--- 
categories: 
  - society
comments: true
layout: post
published: true
status: publish
tags: []
title: 投机房地产
type: post
---
<div id="msgcns!3725CC0EE38B1F6!1114" class="bvMsg">今天看贴。<br>第一个例子：炒家对倒<br>　　现在一个热钱炒家进场了，他先用30万美金买下一套市值100万美金的房子，手中留70万美金作流动资金，然后虚构交
易，加价到120万美元卖给一个同伙，这位同伙要向银行贷款共84万，这84万是银行要用现金付给这个炒家的，于是炒家收回了84万现金，他只是在成交的
时候用流动资金把贷款还清，转一下手而以。下一步继续虚构交易，这个同伙再加价到140万卖给第三个同伙，同样办理7成按揭，于是可以收回98万美金，同
时也欠银行98万美金，这个时候就已经保本了，如果此时人民币升值，他就套现离场。如果不升值，就要通货膨胀，房价就要不断升高，于是他就把房子不断加价
在自己人之间卖来卖去比如160万卖给第四个同伙，于是可得到112万美金，再加到180万卖给第五个同伙，可得到126万美金。也就是说，这套房子其实
是在反复加价后不断地7折卖给银行。到后来他的钱早已收回，就全部是银行的钱在滚动了。如果是大数额资金的话，获利10%就不得了了。最后如果炒不下去
了，就停止每月供按揭，把房子让银行收走就是。<br>　　<br>　　第二个例子：伙同地产商骗贷<br>　　上面例子的改进版，现在我要把生意做大，
所以和地产商合作。我找到一个地产商，要买他一幢楼，先谈一个合理的底价，比如1万每平米，然后提出来，开盘价为1万8千每平米（开盘高走容易掩人耳
目），虚构交易，打七折卖给银行，每平方可以拿到1万2千6百，每个平方多赚2千6百，大家说这个利润是不是吓死人！然后这2千6百我和地产商私下里分
掉，地产商圆满完成一个楼盘的开发和销售，拍屁股走人了，干干净净。而我呢，一分钱没有出，还分到每平米1千6的利润（由于我来处理后事，所以多分一
点）。如果我买了1万平米（也就50套房吧），那么就赚到了1千6百万。当然，我还欠银行1亿2千6百万，每个月要供50万，但这个债务随时可以赖掉。其
实这个时候我就可以断供走人，把房子留给银行了，可是我还想玩下去。于是下面我找一个同伙，把这些房子加价20%卖给他，经过几次以后，一年后房价又上涨
了1倍。这个游戏可以一直玩下去，最后无法继续的时候，我断掉按揭，让银行把房子收走，然后拍拍屁股走人。<br>　　大家看到了，在这个过程中，由于人为加价，也由于通货膨胀，房价将一路上扬，同时交易量也是不断放大，因为随着房价不断上扬，炒家之间就要不断转手，才能把升值部分从银行变现。到最后，其实所有炒家手里的房子都是银行背起来的，炒家随时可以走路不会有任何损失。<br>　　如果我是一个有背景的人的话，我就可以把多出来的钱全部拿走，地产商也无话可说，因为他已经赚得盘满钵满，而我帮他迅速变现楼盘，要打通多少关系阿，所以拿走差价也是应该的，估计这就是很多地产销售大发的奥秘吧。<br>　　<br>　　第三个例子：地产商直接骗贷<br>　
　还是上面的例子，这次地产商亲自操作，好处自己全得。一个楼盘建好后，比如合理价位是1万每平米，现在地产商脑筋活，银行里面有关系，于是找来一帮人，
制造虚假购房合同把房子全卖给这些人，然后以这些人名义到银行按揭，楼盘开价1万8每平米，按揭7成，地产商每平米可以拿到1万2千6，真金白银从银行拿
出来！相不相信这样的财富神话？<br>　　然后房子过户给那些不相干的人，这些人装模作样每月供按揭，过个一年半载后，这些人纷纷到银行表示还不起按揭了，要求银行把楼收走，然后拍屁股走人。当然，这些人都可以从地产商那里得到一笔可观的好处费。<br>　　<br>　　第四个例子：从通货膨胀赚钱<br>　
　我是热钱炒家，现在花100万美金兑换成800万人民币，首付3成，用其中240万买下一套800万的房子，按揭7成。现在战斗开始了，如果人民币不升
值，那么通货就要膨胀，比方经过1年后房价飞涨到1500万，这个时候，如果能在市场上把房子卖掉，那最好，我800万变成1500万，换成美金走人。如
果市场上买不掉呢？那也没关系，我可以虚构交易，找一个同伙来把房子卖给他，以他的名义到银行申请7成按揭，于是银行要付我1050万，我账面赚到人民币
250万，然后兑换美元离场，结算下来赚到美元30万，扣除费用，还剩20万美金。当然，因为要先付清贷款才能转卖，当中需要周转资金560万人民币，不
过我前面已准备好了。这里面，我在银行里有内部人，办事效率会很快，时间差风险很小。我当天560万周转资金进去还清前面贷款，银行第二天就付1050万
给我了。然后我那个同伙拿到房子以后，供上三两个月后，就没钱供楼，让银行把楼拿走，拍屁股走人。当然也可以继续玩下去，这个时候已经没有风险了。比如2
年后，楼价飞涨到了3000万，这时候再卖给一个同伙，用1000万流动资金付清前面贷款，然后从银行拿出2100万走人。<br>
</div>
