--- 
categories: 
  - jokes
comments: true
layout: post
published: true
status: publish
tags: []
title: "有点搞笑 但真一说一个准 球王贝利乌鸦嘴全记录"
type: post
---
<div id="msgcns!3725CC0EE38B1F6!1170" class="bvMsg">
<br><span lang="EN-US"></span>

<span lang="EN-US"> </span>

　　球王贝利在退役后，自然还是很关心足球，既然在足球上腿上不能过把瘾，贝利选择了一条世界上所有球迷都知道的路——乌鸦之路。在各种世界性大赛中。贝利频频出嘴，让世界上的球迷既爱又恨，爱他的是他看好球队的反方，恨他的自然是他看好的球队。除了球迷，赌徒们对贝利的言论也很是欢迎，毕竟他的乌鸦成功率超过九成。对于贝利，只有一句话能够形容，做一次乌鸦不难，难得是做一辈子乌鸦。
<span lang="EN-US"></span>

<span lang="EN-US"> </span>

　　事实上，第一支被贝利乌鸦的球队正是中国队，在二十多年前贝利访华时，贝利就曾经说过，中国男足将很快打入世界杯，结果大家都已经知道，中国男足在世界杯外围圈苦苦挣扎了二十年，凭借张吉龙的“龙气”抵消了贝利的衰气，才勉强进入世界杯决赛圈。紧接着，<span lang="EN-US">91</span>年女足世界杯上，贝利进一步表扬中国男足，认为中国男足十年内能迈入世界一流行列，结果到现在，中国男足连亚洲一流都算不上。
<span lang="EN-US"></span>

<span lang="EN-US"> </span>

　　尽管中国队是贝利第一支乌鸦成功的球队，但中国足球的地位并没有让人关注到贝利的乌鸦功底。<span lang="EN-US">90</span>年世界杯，人们才开始关注贝利的乌鸦，这次倒霉的球队是南斯拉夫。赛前，贝利非常看好南斯拉夫成为黑马，甚至预言其能进四强，但南斯拉夫第一场就被德国灌了个<span lang="EN-US">4</span>比<span lang="EN-US">1</span>，之后一蹶不振，哪有半点黑马本色。但南斯拉夫还没逃脱厄运，<span lang="EN-US">92</span>年欧洲杯贝利继续看好南斯拉夫，结果这次南斯拉夫连球都没踢上，就因为国内政治问题被禁赛。另外，在<span lang="EN-US">90</span>年，贝利还看好巴西，结果宿敌阿根廷帮他在乌鸦之路上再进一步。 <span lang="EN-US"></span>

<span lang="EN-US"> </span>

　　到了<span lang="EN-US">94</span>年世界杯，贝利看好的是哥伦比亚，他更大胆预言哥伦比亚将是冠军的有力争夺者，结果哥伦比亚小组都没能出线，后卫埃斯科巴还因为那粒乌龙球丧身枪下。贝利因此而名声大躁，他的乌鸦形象已经深入人心。
<span lang="EN-US"></span>

<span lang="EN-US"> </span>

　　<span lang="EN-US">96</span>年欧洲杯，贝利并未太过张扬，只是看好了土耳其黑马和意大利夺冠，这两支球队最终双双死于小组赛。<span lang="EN-US">98</span>年世界杯，由于贝利的乌鸦嘴威名远扬，各支球队都是担惊受怕，最后西班牙不幸成为了贝乌鸦的目标，惨死于看起来并不艰难的小组赛。而至于巴西，巴西国内球迷一致恳求贝利嘴下留情，贝利也一直没有预测，但在决赛前，按奈多日的贝利终于忍不住出来说看好巴西，巴西在决赛中输得很难看。
<span lang="EN-US"></span>

<span lang="EN-US"> </span>

　　<span lang="EN-US">02</span>年世界杯，<span lang="EN-US">98</span>年在国内被骂的贝利这次学乖了，博得了巴西举国上下的一片赞誉，原因无他，贝利开始看好巴西夺冠的对手。贝利先是把目标瞄在了<span lang="EN-US">98</span>世界杯的仇人法国和宿敌阿根廷身上，导致这两支球队小组赛双双淘汰。在淘汰赛中，英格兰<span lang="EN-US">3</span>：<span lang="EN-US">0</span>大胜丹麦后将遭遇巴西，贝利也挺身而出，预言英格兰将夺冠。至此，贝利帮巴西扫除了夺冠路上大部分对手。另外值得一提的是，<span lang="EN-US">02</span>世界杯的分组抽签，贝利抽出的是克罗地亚，结果克罗地亚延续了其前辈南斯拉夫的运气，表明贝利不仅嘴黑，手同样黑。
<span lang="EN-US"></span>

<span lang="EN-US"> </span>

　　在<span lang="EN-US">04</span>欧洲杯，贝利也不乏经典战例，倒霉的还是英格兰，贝利在英葡的淘汰赛前极其看好英格兰和鲁尼，结果比赛中鲁尼没打多久受伤下场，英格兰点球落败。晋级的葡萄牙成了贝利的下一个目标，希腊那时候笑得肯定很开心。</div>
