--- 
categories: []
comments: true
layout: post
published: true
status: publish
tags: []
title: "I am in HK"
type: post
---
<div id="msgcns!3725CC0EE38B1F6!1173" class="bvMsg">我是林鹏轩，我在香港玩。 <span></span>
<span><font face="Times New Roman"> </font></span>
自从我要毕业以来，我就很少更新过我的 <span><font face="Times New Roman">blog</font></span> ，我知道我的读者不多，估计很多就是那些上班实在无聊，都是打开
<span><font face="Times New Roman">msn</font></span> 随便看的，尽管如此，在我人生如此重大的事情上没有留下墨迹我还是觉得非常对不起我的读者，再次说明，我的读者不多。<span></span>
<span><font face="Times New Roman"> </font></span>
香港的印象。第一感觉很不错，都很方便。特别是对我从汉城过来的来说，简直就是天堂，因为第一吃的不要太便宜，第二，地铁只有几站，一般不用转车，第三，让我很吃惊的是，所有人英文都比普通话好，就连打扫房间的 <span><font face="Times New Roman">
azuma,</font></span> 我只能用英文和她交流，应为她听不懂我的普通话，我听不懂她的广东话。<span></span>
<span><font face="Times New Roman"> </font></span>
完了，就开始觉得好无聊。因为这里的朋友几乎没有，每天都是在街上逛，可是我又不缺什么，所有的街，旺角，铜锣湾，都好像，只是相同的牌子，不同的地址，不间断的重复。也许有时候，购物欲望就是这样产生的，因为你不买，感觉就是对不起党，和自己身上的钱包。所以我只卖了打 <span>
<font face="Times New Roman">5</font></span> 折的<span><font face="Times New Roman">POLO</font></span> 和一个叫<span><font face="Times New Roman">
FCUK</font></span> 的牌子的衣服。<span></span>
<span><font face="Times New Roman"> </font></span>
晚上和涂军在一家酒店吃饭吹牛。晶莹剔透的大虾，肥得流油的牛肉，叉烧，什么肉的玉米煲，仅收我 <span><font face="Times New Roman">242</font></span>
<span></span> 元，吃得我非常不好意思。所以，同学们，请来香港吧，感受一下在汉城体会不到得花钱快感。<span></span>
<span><font face="Times New Roman"> </font></span>
第一天晚上我去街上打波。没错是街球。当时就想，余驰要在就好了，我肯定非常涨脸。算了，英语交流都不太行了。 <span></span>
<span><font face="Times New Roman"> </font></span>
在这我还干了其他事情，现在不方便说。 <span></span>
<span><font face="Times New Roman"> </font></span>
因为你无聊所以看我的 <span><font face="Times New Roman">blog</font></span> ，这篇<span><font face="Times New Roman">
blog</font></span> 也很无聊。谢谢。<span></span><br>
</div>
