--- 
categories: 
  - life
comments: true
layout: post
published: true
status: publish
tags: []
title: 写得都是我。
type: post
---
<div id="msgcns!3725CC0EE38B1F6!1466" class="bvMsg">突然把以前的blog翻出来看，呵呵，发现自己。。。非常high，不爱现。唉，最怕被人看透。<br><br><span><h4>[◆他她◆]我的色彩哲学——亮绿的PENNY</h4>
<div>[◆
他她◆]我的色彩哲学——亮绿的PENNY
宝宝 发表于 2005-1-20 11:17:00
PENNY，女人的名字，但是我认识的这个是个男生，中文名叫林鹏轩，天蝎座，比我小一岁多，是大学里学生会一起工作的，也是从我大二到现在为止关系最铁
的一个小学弟。
亮绿，我不知道我给他选的这个颜色有没有特殊的学名，就是很绿的，很跳的，类似于荧光绿那种，一直都觉得这是种很拽很臭屁但是的确也是种能调节气氛的颜
色。
绿色其实是种很健康的颜色，小林同学的确是。在福建那种空气好的地方长大，到了大学结束，我也没发觉他有比大一的时候瘦，现在去了韩国，好像混进了小孩堆
里做了兼职的GTO，足见适应能力强，胃口好，身体棒了。一天到晚看到人就傻笑，尤其是他就是会搞笑，哪次要是见他一本正经还真是不习惯。当初第一次参加
迎新活动的时候，还是到了人多的场合会紧张的说不出话那种，真搞不懂当初姜丹怎么就会选这么个傻傻的，没主持经验的人来主持。不过别说，有他在彩排的时候
调节调节气氛，我们这班文艺部的人干活起来还真是觉得不那么累了，反正就是笑到肚皮暴掉。我在想他到底是不是天蝎座的，哪有天蝎座是这种阳光型的大男生
的，一定是老天犯了个严重的错误，或是他赖在他老娘肚子里不肯出来，到了13个月才死几把来让医生给拽出来的。
小林也算是个比较爱好文艺的人，后来进了学生会，也是一直对我这个文艺部长的工作挺支持的，没多久就和他混的熟了，发现这是个极其臭屁又不怕死的小子，臭
屁是说他就是喜欢现宝，每次开会和排练都喜欢和大家交流笑话，等到他把他的说完以后，就跑来问我有啥好玩的讲给他听，等到你讲完了，他笑完，他还会要求你
重新再说一遍让他学，所以我是经常听到自己讲的笑话在他的嘴里被复述N遍，每次居然还会参与一起大笑的行列。说他不怕死，是因为他比我小一年多的小屁孩居
然对我这个比他年长的学姐没一点尊敬，每次都叫我“小”鲍，上回我心情不好给他MAIL的时候，居然还在MAIL里开始教育我了，虽然心里还是感激的，但
是!!!!下次回来给他好看。
他就是喜欢献宝，还不只一次照着网络上的当代大学生的照片摆POSE。他也挺好客，那次邀请我们去海南玩，至今我都觉得那次是玩的最过瘾的一回。他也挺够
朋友的，去韩国回来也不忘请我吃饭。
在这里我大概又要说一句他听了之后会很得意的话，就是，其实每次我们搞活动搞聚会没有他耍宝，没有他那豪放的笑声做背景，气氛的确就没有这么活跃。所以
说，我想用亮绿这个颜色来形容他应该是恰如其分了吧。 阅读全文(24) | 回复(6) | 引用(0) 回复:我的色彩哲学——亮绿的PENNY
lin penny(游客)发表评论于2005-1-21 23:34:00
哥哥我lin penny可是看到了。说几个字，小鲍同学评论的还是很中肯的，有些不足，期待提高。
总之呢，大方面还是把握住了，如果能在小处多着手，还是有上升空间的。
多谢先，很少这么有人评价。哈哈哈哈。
如有兴趣，请参观本人blog
个人主页 | 引用 | 返回 回复:我的色彩哲学——亮绿的PENNY
皮皮(游客)发表评论于2005-1-20 13:30:00
既然已经是小DD了，个么就没企图来 [点击在新窗口查看原始图片]
个人主页 | 引用 | 返回 回复:我的色彩哲学——亮绿的PENNY
babyfish发表评论于2005-1-20 13:24:00
当心给小DD看到弄的企图，HOHOHOHO
个人主页 | 引用 | 返回 回复:我的色彩哲学——亮绿的PENNY
皮皮(游客)发表评论于2005-1-20 12:32:00
我对天蝎一直老有感觉的 [点击在新窗口查看原始图片]
个人主页 | 引用 | 返回 回复:我的色彩哲学——亮绿的PENNY
babyfish发表评论于2005-1-20 12:08:00<font color="#800000">
你个色女人。。。。。。。看到天蝎嘎激动一港</font>
个人主页 | 引用 | 返回 天蝎男
皮皮(游客)发表评论于2005-1-20 11:54:00
[点击在新窗口查看原始图片] 不过组撒是小一岁的啦 [点击在新窗口查看原始图片]
个人主页 | 引用 | 返回<br><br><span>林鹏轩之色彩—我眼中的

要说和林鹏轩认识的时间真的不是很长，从初来韩国第一次见面做同学到现在也不过四
个多月，因为本人生性糊涂，做人又散漫，最初的一个月也没形成什么概念，同学在脑
中各个都是面目模糊。这个农民是什么时候走进我的视线的呢？
第一次应该也是迎新晚会吧，该人手持歌词，唱了一首飞儿乐队的歌，我第一次听见有
人跑调跑的这么行云流水又全情投入的，当时叹为观止。不过当时心中也认同，也是个
傻孩子，大概可以做朋友。又过了些时日后才发现，这孩子傻得可以，每次见都在傻笑
，又爱讲些过时笑话，而且实在臭屁又爱炫的不行了，真亏了他妈没给他起名叫“林鹏
炫”！我是最不喜欢这样的人的，见一个打击一个，于是鹏轩同学就被冠以“农民”乃
至“你侮辱了农民”之类的称号，但是贵在他从不生气。有时候我也在纳闷，他不是天
蝎座的吗？该不会哪天仇恨在心中积累不下了就适机报复吧？结果被本人不兴言中。在
校长课上，该人又坐我旁边，我呢，又不是能抵制诱惑的人，于是两个人聊的上天入地
，又加手舞足蹈。结果校长忍不下去了，我们被点名叫到讲台上去。这下人可丢大发了
，那有都读研究生了，还被叫到讲台罚站的啊。但因我神经末梢比较长，近视又不喜带
眼镜，本着我看不清别人别人也就看不清我的掩耳盗铃思想，当时还真没什么感觉，只
是觉的这小子好象身高还可以嘛。事后才慢慢想明白了，这是“报复”，一定是“报复
”！从此沦为一船人，革命友谊也就由此建立了。
但是认识久了，我却觉的他不如表面的那么开心，或者只是我的猜测。有时候看他一直
傻乐傻乐的，心里反而会有一种心疼的感觉，怕他是因为惯性才这样做的。可惜，我这
个做姐姐的人心理年龄也不怎么样，所有的洒脱不在乎也不过是因为不面对才做出来的
，实在是没资格去探询另一个人，况且这个人好象还比我积极很多。也许是因为他长大
了，很遗憾错过了他的那个单纯快乐的时刻。也许只是我太多心，看不得别人永远开心
的这么透彻。
总之，现在的他在我眼中，用亮绿色形容也是合适的，但应是底色的蓝混上一层明黄调
出来的。</span><br>
</div></span><br>
</div>
