--- 
categories: 
  - life
comments: true
layout: post
published: true
status: publish
tags: []
title: 07年岁末大事记
type: post
---
<div id="msgcns!3725CC0EE38B1F6!1898" class="bvMsg"> 

<span lang="EN-US"><span>1， 
</span></span>我更新<span lang="EN-US">blog</span>巨慢，已经有我的很多粉丝儿严正提出意见。我只能说，很抱歉，如果不能认真地听取你们的意见，那我以后写的东西还有谁来捧场。于是，我今天更新了。不仅更新，我还要配图。

<span lang="EN-US"><span>2， 
</span></span>为什么？我每次写的文章要以数字作为开头呢？因为，我以为用标序号的形式记流水账的话，看上去会比较有顺序。



<span lang="EN-US"><span>3， 
</span></span>上个月末，我去了王总的婚礼。这毕竟一辈子就一次的东西，过了也就过了。当初我不是太想去的，原因没有其他，主要是和王总太熟了，太熟的连去一下的念头都没有动过。要知道，我大学本科三位哥们连续在<span lang="EN-US">10</span>月到<span lang="EN-US">11</span>月结婚，不也照样没有去吗？所以，除了心里受到一点良心的折磨之外，我还是觉得自己很会省钱的。于是我先飞到了上海，尽管我在那住了<span lang="EN-US">4</span>年，下飞机的第一件事就是觉得，冷。要知道，知道今天，厦门的最高温度还有<span lang="EN-US">20</span>度，空调在我家冬夏都是摆设的前提条件下，我说出一个冷字，上海就是真的很冷。和我神交已久的王总老公陈磊，特别贴心，安排了一辆<span lang="EN-US">CHERY</span>来接俺，刚上车那会，真是激动，这比坐火车去苏州爽多了。不过后面把我吓的，还没出上海，车子就熄火在路上一次。。。路上一哥们拿出大哥大，彩屏的，特别夺目，配之以西游记开始时那几个高颤音（就是<span lang="EN-US">diu,diu</span>，<span lang="EN-US">diu</span>）开头的手机彩玲，那叫一个醒目，本年度无出其他。<br><span lang="EN-US"><span>4， 
</span></span>王总老公是那种一见如故的人。一开门，啥也别说，我就知道谁是王总老公了。就他。除了没我帅之外，可能比我矮一点点之外，我实在说不出他还有什么缺点了。我和他一见面就开始互相拍马屁，互相吹牛，你捧我一下，我敬你一城。这种感觉，是我很少能够爽到的，毕竟我朋友里面，全是贬我的。说到最后，王总也有意见了。一下摘一小段。

“哥们，你看我刚才婚礼上那段致辞是不是抢了我领导的风头？”

“没事，习惯就好。不就是抢多抢少的问题罢了”新婚的王总当场笑趴下，原谅我，王总，要知道，他们新婚那天晚上，他老公是和我一起聊天睡觉的。（也许裂缝就是从这时产生的）

<span lang="EN-US"><span>5， 
</span></span>在这里我要和小蜜道歉一下。结婚那天，实际上王总谁也没叫。我是故意给你发短信气你的，我说，大家都来了，就你没来。而实际情况是，大家都没来。所以不要抱怨王总不够朋友。

<span lang="EN-US"><span>6， 
</span></span>然后回来后，是不停地对自己说我要开始复习期末考试，但是却一直推，一直推。也许正是这种黑暗的心态，让我自己很恨自己，连带着也就不更新<span lang="EN-US">blog</span>了。

<span lang="EN-US"><span>7， 
</span></span>接着邱琳和兔子的来访很正常地让我把复习计划再次推迟了。这两个月我的接待任务已经是三拨人了，所以根本没有任何困难。我借辆车，两天时间全程接送，一到厦门就告知，热水已经烧好，被子已经晒过铺好，务必要做到宾至如归。具体细节就看土人的博客就行了。在此，我要严正批评邱琳同学，没事，别那么迟睡觉，第二天的疲劳开车是很严重的。他们的来访，又再次证明我是牌神，三个人都地主，只有我脸上没有贴条，感觉很爽。

<span lang="EN-US"> </span>

谢谢大家看这个无聊的流水账。。。

</div>
