--- 
categories: []
comments: true
layout: post
published: true
status: publish
tags: []
title: "那些事儿 （2）"
type: post
---
<div id="msgcns!3725CC0EE38B1F6!1743" class="bvMsg">
<br>那些事儿<span lang="EN-US"><font face="Times New Roman">
(2)</font></span>
<span lang="EN-US"><font face="Times New Roman"> </font></span>
<div style="text-indent:-18pt;">
<span lang="EN-US"><span>
<font face="Times New Roman">1．</font></span></span>
</div>
<div style="text-indent:-18pt;">
 </div>
<span lang="EN-US"><span>
<font face="Times New Roman">2．<font size="3">  </font></font></span></span>
另外一件事情是我比较那个。那个是什么呢？一点点自豪，一点点无奈，或者是一点点平静加在一起的味道吧。我考上了厦大的博士，所以我的户口要从深圳转回厦门。我想到，如果就这样会厦门，那么等到明年护照过期的时候，拿的就是厦门的护照了。不是说它不好，而是说，<span lang="EN-US"><font face="Times New Roman">hmm</font></span>
，你也知道，有些国家对福建的护照是有微词的。于是，为什么不弄个深圳的护照先呢？我就去办。当我在罗湖分局排到号时，已经是下午<span lang="EN-US"><font face="Times New Roman">2</font></span>
点多，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，等啊等，一直等到<span lang="EN-US"><font face="Times New Roman">5</font></span>
点钟，然后很兴奋地进去办，我以为能够办成的，也不枉等这么久。结果那位阿姨直接说根据护照法，不让办，说有空页，有效期还那么长，就是不给办。我没有急得哭下来，实际上我出来的时候，还把多出来的一个排号分给了另一个没有的人。不爽了差不多<span lang="EN-US"><font face="Times New Roman">1</font></span>
分钟，然后就笑笑，政府效率加上自己不熟悉业务，也怨不得别人，但我不甘心，于是又冲进去问她，是否还有什么补救的方法。也许她还是比较善良，也许我长得也很善良，她想了想，说那你看看咯，有没有什么国家的签证要至少一年有效期的。马上我打电话给陈辉煌，帮我查查，有，荷兰的。于是又进去，和她约好，那我明天过来，直接过来找你可以吗？结果当然不是否定的，很开心的晚上七点和袁凯，伍涛，陈辉煌，张斐几个<span lang="EN-US"><font face="Times New Roman">
TLBU</font></span>校友吃韩国菜去了，席中依稀看到<span lang="EN-US"><font face="Times New Roman">Lee Myungkun
</font></span>，叫过来一看，才又确定，<span lang="EN-US"><font face="Times New Roman">hmm</font>
</span>，韩国人的发型都是差不多的。第二天拿上网上打印的荷兰签证资料就给办了。呵呵。如果当初没有又冲进去一次（所谓坚持），如果没有语气和蔼（所谓平易近人），如果随随便便放弃说厦门的护照也是可以（所谓妥协），那我就还是原来那样的老好先生，什么都
<span lang="EN-US"><font face="Times New Roman">OK</font></span>。似乎又大了些了。呵。
<br>-- <br>Sincerely,<br><br>Lin Pengxuan 
</div>
