--- 
categories: []
comments: true
layout: post
published: true
status: publish
tags: []
title: 有这样一个故事。。。我看了很喜欢
type: post
---
<div id="msgcns!3725CC0EE38B1F6!1967" class="bvMsg">  有这么一篇文章：<br>
 <br>
1:1 初，神创造天地。<br>
1:2 奇点是空虚混沌，一切物理定律都还不适用。<br>
1:3 神说，要有光，就有了光。他看光是好的，就把光速设定为299,792,458米/秒，并让之恒定不变，不因参照系的改变而改变。<br>
1:4 神称波长范围在0.39～0.77微米之间的光为“可见光”，这个区间以外的光为“不可见光”<br>
1:5 有可见的，有不可兼的，有光明，有黑暗，这是头一日……<br>
   <br>
    正如寒武纪大爆发宣布进化论死了，卡特的人择原理提出后就受到智能设计论拥护者的欢迎。这些拥护者除了我们熟悉的神创论者们以外，还包括另一些无
神论者，他们认为，宇宙之外一定存在一个智能因素，它从最开始就把宇宙中的物理常数精心安排好了，以便生命能够出现。但卡特说了，这些人完全曲解了他的原
意，根本是背道而驰——我们非常能理解，某些人很擅长这类事务。<br>
    但这样的话，人类的存在也太碰巧了吧？卡特是这么解释的，比如，存在足够多的平行宇宙，每个宇宙中的基本物理常数都不相同，而我们恰好存在于一个
适合并且确实进化出智慧生物的宇宙中。在弦论中，这样的平行宇宙可以多达10的500次方个。猴子在键盘上乱蹦乱跳，刚好打出了一本《莎士比亚》全集。面
对这样的几率，我们只能说，存在即是合理。<br>
    第二种可能性是，我们所熟悉的宇宙常数也许并不是在整个宇宙中普遍适用的，其他地方的常数会有所不同。想想看，我们地球的热液口都存在着碳基生物。<br>
 <br>
    来看杨叛早期科幻作品《创世纪》片段。<br>
 <br>
  　有智空相一直是空相界的一大难题。任何空相都需要律理和相仓，只有律理的空相理论上可以进行智能化的自我推衍，但这只是一种假设。即使是空相大师凌
革堡也得在空相推衍到一定程度时增加相仓，否则，空相就会走入律理重组，形成死循环。如果果德真的完成具有自我衍生能力的空相，那将是空相界的一大奇迹。<br><br><br>
　　“喔，还在实验阶段。制作三次限的空相还有几个小问题需要解决。但这种低量相就没问题了。”说完，他的双手按在了相位上。<br><br><br>
　　和其它的空相一样，先是微小的相点在空间产生了。<br><br><br>
　　相点逐渐的膨胀，转瞬间迸裂成亿万的星辰。那种灿烂的生命力，让人叹为观止。<br><br><br>
　　“我这个空相还只能够进行一个虚拟域上的衍生，但已经足够了。这个域中的生命在律理上和我们没有区别，也就是说，他们无法意识到自己只是在一个空相之
中。我的律理将让他们完成从生到死，由原始到文明的进程。他们将征服自然，发动战争，学会爱与恨，探索宇宙，也许有一天，这些生命也会发明自己的空相。但
他们永远也无法知晓真相，直到我的空相结束。在结束空相的时侯，我再把真相告诉他们，那时他们的样子一定很有趣！”他的脸上又露出那种另人反感的微笑。<br><br><br>
　　“你这么做是不是太残忍了？”我忍不住到。<br><br><br>
　　“残忍？为什么，他们的生命是我赋予的，我也有权结束它们。杨，不要太感情用事，他们只不过是虚拟的相素而已。他们的存在，比空中的任何一粒尘埃都更加没有意义。”<br><br><br>
　　“但理论上，他们和我们是一样的啊！”我反驳道。<br><br><br>
　　“只是理论而已，好啦，不和你争了。”他不耐烦的道，“基本的相位已经完成了。下面可以制造域了。你看怎么样？”<br><br><br>
　　我看了那仍旧黑蒙蒙的虚拟相位。“看不出来，还不是黑漆漆的一团糟？”我冷冷道。<br><br><br>
　　“对了，首先……”他呢喃道，“要有光。”<br><br><br>上文是从厦大鼓浪听涛转载，看完，就觉得一个字，屌。大家还记得Men In Black中最后结束的一幕吗？就是地球被无限缩小，宇宙被无限缩小，结果才发现我们是外星人手中玩的玻璃球。于是我又联想到小时候鲁西西访问细菌王国。天哪，这些作者的想象力令我拜服。<br><br><br>
</div>
