--- 
categories: 
  - life
comments: true
layout: post
published: true
status: publish
tags: []
title: 华政老师语录
type: post
---
<div id="msgcns!3725CC0EE38B1F6!2276" class="bvMsg"> 同学传过来的上课语录。我本人上过刘宪权，张骏和叶青的课。。。其中老刘，叶青很逗。。他们的普通话是上海味道的。。。<br><br>刘宪权《刑法》<span> <br>1.</span>不管是鸡还是鸭，都是卖淫<span>  <br>2.</span>上我的课从来没有人睡觉的，上我的课还要睡觉那只能说明你确实要睡了<span>  <br>3.</span>（某男在车内意欲强奸某女）某女看他身强力壮，知道只可智取不可力敌，就对那男的说<span>"</span>这里不方便，我知道个地方很方便很舒服<span>"</span>（来到那个地方，男的被女的推进粪坑）那男的一边爬一边说<span>"</span>我要你好看<span>"</span>，女的一听就慌了，就踩那男的的手，男的一痛，就掉下去，就吃屎，爬，踩，掉下去吃屎，再爬，在踩，再掉下去，再吃屎……这样过了几个回合，那男的吃饱了，不动了<span>  <br>4.</span>（一个民工意欲强奸某女）那女人对他讲<span>"</span>我不能和你发生性关系，因为我怕生小孩，不过也不能让你白来，就让你摸摸好了。<span>" </span>那个民工说：<span>"</span>好的。<span>"  <br>5.</span>有一次我去嘉兴（本人家乡哦）办个案子，那个公诉人问我……（省略<span>N</span>字）我问他什么学校毕业的，他说是复旦的，我对他讲，你应该再来华东政法学院进修两年<span>  <br>6.</span>同学：刘老师，你好！刘<span>CP</span>：恩，我好<span>  <br>7.</span>上我的课还睡觉，你这不是刺激我吗？<span>  <br>8.</span>我水平有限，教的不好，当然，这是我谦虚咯<span>  <br>9.</span>管制是我们国家的独创，不过这个独创一直没有没有别的国家效仿，那就有问题了～<span>  <br>10.</span>在犯罪中止里，真正因为感到对不起人民对不起党而放弃犯罪的还是很少的<span>  <br>11.</span>小案例这个题型实际上是我创造的，事实证明效果还是很好的<span>  <br>12.</span>我是老教师了，难道还不能解决你们的考试问题吗<span>  <br>13.</span>我高考的时候凭借自身努力，数学考了<span>13</span>分～<span>   <br>  <br></span>易欣 《应用统计》<span> <br>1.</span>那些音乐家生性浪漫，然后呢，孩子满天下…<span>  <br>2.</span>他是让你丰富他的生活，不是颠覆他的生活…<span> <br>3.</span>女孩子要检验男朋友是不是对她好，要看他是不是舍得把自己身上仅有的<span>100</span>元钱中的<span>99</span>元花在你身上，不要他在吃龙虾，看到你了，说：<span>"</span>来，吃黄瓜<span>"   <br>  <br></span>黄虚峰 《西方文化史》<span> <br>1.</span>如果给古希腊和古罗马人各买一台电脑的话，古希腊人会上网学习，修身养性，陶冶情操，而古罗马人只会用它来上些黄色网站。<span>  <br>2.</span>男人征服世界，女人征服男人——注：这个结论是从恺撒和埃及艳后的故事中总结出来的。<span>  <br>3.</span>上课点名是我期末定罪量刑的工具。<span> <br>4.</span>懂法的人再守法是最蠢的～<span>  </span>　<span> <br>  <br></span>叶青《刑事诉讼法》<span>ps</span>教务处处长 　 　<span> <br>1.</span>他们刑讯逼供，给他灌芥末水，这个东西是日本人吃的诶，怎么好给中国人吃的啦？你捧日本人的场干什么？　<span> <br>2.</span>你相信哇？你不相信啊，小姑娘，下课我们来交流哦。<span> <br>3.</span>学习上的问题可以找叶教授，学籍管理上的问题可以找叶处长，都是我。　<span> <br>4.</span>你们看我人比黄花瘦，就知道我工作很辛苦。 　　<span> <br>5.</span>我们国家的刑事诉讼是线型结构，公安局是一车间，负责抓人；检察院是二车间；法院是生产车间，生产犯人；杀不掉的犯人就存在仓库里——监狱；经过一段时间再投放市场。　　<span> <br>6.</span>法官应该博士，检查官硕士，律师本科，被告最好文盲，这是理想模式。　　<span> <br>7.</span>七天内把主要事实查清，剩下九个半月难道查次要事实不成？<span> <br>8.</span>原来职权主义，法官和被告弄得像控辩双方一样。<span>"</span>是不是这件衣服？<span>"</span>法官从桌子底下翻出一件血衣来，一个法警嘭嘭嘭嘭过去，又嘭嘭嘭走过来。一会又拿出一块手表，法官忙来，像变魔术一样。现在穿法袍了，就更好变了。　　<span> <br>9.</span>公安里面有两种脸，很好认的。一种是黑得不得了，想包拯一样的；一种是白得不得了，向白娘子一样的。白的是预审员，终日不见阳光，在地下室、防空洞里的；黑的是交警。<span>  <br>10.</span>有同学问参观不参观监狱？参观的。什么时候？在春暖花开的时候。（注：永远不要相信老师的类似许诺。）　　　<span> <br>11.</span>男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。作为一个法律人，这个要知道的。　<span> <br>12.</span>做老师的，手表买得不好容易出教学事故。 　　<span> <br>13.</span>叶青在外面一个礼拜不回去老婆也放心得呀，我们这种人，吃饱了饭，就看书、教书……要么就吹牛。<span>  <br>14.</span>在美国大街上，我们这种人一看就是从第三世界来的人，那么瘦。　　<span> <br>15.</span>外行看热闹，最好控辩双方在庭上打起来，最好有人拔出枪来，把他毙了。<span>"</span>哦哟，精彩精彩！当场就地正法。<span>"  <br>16.</span>这等于说是携巨款什么呀？（<span>S</span>：<span>"</span>潜逃！<span>"</span>）这是你们说的哦，人家只是说找不到了。　<span> <br>17.</span>从实用主义的角度讲，这部分不考的，你把它撕掉也可以，烧掉也可以。　　<span> <br>18.</span>所以大家毕业以后的含金量不同，有的人<span>18K</span>的，有的人是黄铜镀了一点金。　　<span> <br>19.</span>有人还向我反映说最近蚊子很多，你当叶老师是什么？爱国卫生运动委员会？你可怜可怜叶老师呀，那么瘦！　<span> <br>20.</span>等你们毕业了，要把你们赶出去，留在这里没有施展才华的空间。教务处长被叶青占掉了，校长何勤华当了，班主任也有人了……（<span>S</span>不解）班主任寿新宝当了。　<span> <br>21.</span>（关于审判监督适用的审级）这个用一句俗话来概括是什么呢？（<span>"</span>一是一二是二。<span>"</span>）哪里跌倒了那里爬起来<span> <br>  <br></span>张骏《民法》　　<span> <br>1.</span>结婚是犯错误，生孩子是失误，离婚是觉悟，复婚是执迷不悟，单身不结婚是大彻大悟。　<span> <br>2.</span>为什么只有拐卖妇女儿童罪，没有拐卖男人罪？拐卖男人是天经地义的？<span>  </span>　<span> <br>3.</span>学了法律要用法律，学了法律还守法那是很傻的。<span>   <br>4.</span>一个男生很喜欢一个女同学，但他从来没有过表示行为，明示暗示都没有。上了民法课之后，他终于明白了：<span>"</span>原来形成契约一定要有表示行为啊！<span>"</span>于是他对那个女生说：<span>"</span>你愿意为我洗一辈子衣服吗？<span>"</span>女生同意了。后来女生跟了别人，男生拿出当时前的契约，写着：<span>"</span>为我洗一辈子衣服。<span>"</span>要不要判呢。第一种观点认为契约无效，要基于当事人内心意思的反映；第二种观点认为契约有效，应根据当事人表达的意思为准；第三种观点认为，应该了解双方意思，进行调解，签订一个补充协议。第一种代表了大陆法系，第二种代表了英美法系，第三种代表中华法系。<span>  </span>　　<span> <br>5.</span>妇产科大夫问：<span>"</span>保大的还是保小的？<span>"</span>丈夫说：<span>"</span>保小的。<span>"</span>后来医生出来说：<span>"</span>恭喜你呀，两个都保住了！<span>"</span>男的说：<span>"</span>还恭喜呢，我正想趁这机会把她害死，免得以后再进行资产重组。不是让你只保一个吗？我要告你违约！<span>"  </span>　　<span> <br>6.</span>除了暴力胁迫，还有温柔的胁迫。一个女生对男生说：<span>"</span>你去替我买饭！你要不去，我就不睬你了！<span>"  </span>　　<span> <br>7.</span>在超市里，把六块钱的东西塞进一块钱东西的盒子里，去结账。你们试过哇啦？我试过的，没有问题！　　<span> <br>8.</span>不懂法律的人要被懂法律的人玩死的。<span>  </span>　　<span> <br>9.</span>我被宣告死亡了，现在我又重新出现了，我的把老婆要回来，要不回来也得形成共有。<span>  </span>　　<span> <br>10.</span>法人有没有生命权啊？没有，所以法人不要命的。法人有没有肖像权啊？没有，所以法人不要脸的。<span>  </span>　<span> <br>11.</span>有的学生问：<span>"</span>张老师，上次走在你旁边的是谁呀？<span>""</span>是我太太。<span>""</span>那这次走在你旁边的是谁呀？<span>""</span>也是我太太。<span>"</span>那以后要注意了，认识我的学生太多。<span>  </span>　<span> <br>12."</span>鸡毛菜多少钱啊？<span>""</span>五毛钱。<span>""</span>好，走，我们去订立一份农副产品购销合同。<span>""</span>什么啊？一共才五毛钱，一张合同纸还要一块钱嘞。<span>""</span>我不仅要订合同，还要到区公证处公证。<span>"  </span>　<span> <br>13.</span>我跟曹建明说你就应该大胆贷款，反正还不出银行能把把你华东政法学院怎么样？把你拍卖了？来黑道的，我们华政一万多个学生，他银行又打不过；来白道的打官司，反正我们学生以后都是要进法院的，还怕你呀？所以说我们领导要有这种思路。<span>  </span>　<span> <br>14.</span>约会可以大胆不去，因为里面没有具体的民事权利和义务——这个民法老师已经论证过了。<span>  </span>　　<span> <br>15."</span>鸡毛菜多少钱一斤？<span>""</span>六毛。<span>""</span>我买多好便宜哇？<span>""</span>买多少？<span>""</span>我买六两五毛钱一斤好哇？<span>""</span>可以。<span>""</span>开玩笑的，我才不买呢。<span>"</span>卖菜的可以告他违约哇？可以的，只不过实践中起诉不合算而已。<span>  </span>　　<span> <br>16.</span>我把水喝下去，长出两斤肉来，这是水的绝对消灭还是相对消灭？——这是绝对消灭！你不能按能量守恒定律来的。<span>  </span>　<span> <br>17.</span>我说，你去把刘宪权杀掉，我给你十万块钱。我去竞聘法律学院院长，他是我最大的竞争对手。<span>  </span>　<span> <br>18.</span>回答错不要紧，错了才记得特别牢。就像考试时作弊看到的记得特别牢。　　<span> <br>19."</span>法院对马加爵案的判决事实清楚，证据确凿充分，被告人供认不讳，本辩护人没有什么好讲的。<span>"</span>坐下了。<span>  </span>　<span> <br>20.</span>我们的课啊，历来不复习，最多最后一节课给大家回顾与展望。　　<span> <br>21.</span>我拿了学生这支笔，以公然的和平的方式拿的。大四的时候，你说：<span>"</span>张老师，把我那支心爱的笔还给我。<span>"</span>我说：<span>"</span>什么你心爱的笔，那是我心爱的笔。<span>"  </span>　<span> <br>22.</span>我去体检。医生说：<span>"</span>张老师，你的肋骨好像有裂缝。<span>"</span>我说：<span>"</span>怎么可能啊？<span>"</span>哦，好像是我一年前和<span>302</span>吵架，<span>302</span>的男主人身材高臂膀粗，一脚把我踹下楼。我当时起来，活动了一下，浑身舒服，没问题，今天我要起诉，<span>302</span>的男主人说：<span>"</span>亏你还是学民法的，过了一年的诉讼时效你不知道啊？<span>"  </span>　</div>
