---
author: linpx
date: '2004-12-16 10:55:12'
layout: post
slug: '%e8%af%ad%e5%bd%953'
status: publish
title: 语录3
wordpress_id: '415'
---


搬家第一定律，总会有些东西在搬完家后，会不见的。




What a crab,  never,                                          lujun毕业前最喜欢说的话。


陈思说；我同事说他还真以为有一个歌手叫林鹏轩




凡夫俗子们醒了，行尸走肉们睡了



所谓的福气，就是永远还不完的债。先忙老公，再忙儿子，有了孙子，再忙孙子，直到黄土埋了你，债也就还完了。这就是人，苦啊



亲爱的读者，如果让你在社会名流、凡夫俗子、行尸走肉这三者中间选一，你会选择哪一个？我劝你，忘掉社会名流吧，因为古今中外，称得上真正的社会名流的微乎其微，而现
在的所谓的社会名流，大多是些“既要做婊子，又要树牌坊”的货色；也忘掉凡夫俗子吧，那会让你永远生活
在某一种或某几种负重之中，直到你的血肉之躯化成灰尽，这种负重才会停止。那么，剩下的答案只有一个，做一具行尸走肉，它会让你很轻松很真实地活着。

　----------纯情的堕落



经常会做一件事，就是把自己写的东西给别人看，然后以别人的心态再看看自己写的东西，会突然想到很多。


听到老妈头晕或是老爸老妈吵架，心里总是有些难受。该打个电话回去了。



身边珍贵之处只有在失去时才得以显现，张晨是，移动硬盘也是。



不行了，不行了，雕软了。  卢君说。



不要解释，解释就是掩饰。


  
“Show me a man or a woman alone and I'll show you a saint. Give me two and
they'll fall in love. Give me three and they'll invent the charming thing we
call 'society'. Give me four and they'll build a pyramid. Give me five and
they'll make one an outcast. Give me six and they'll reinvent prejudice. Give
me seven and in seven years they'll reinvent warfare. Man may have been made
in the image of God, but human society was made in the image of His opposite
number, and is always trying to get back home".

                                --Glen Bateman, from The Stand





Life's but a walking shadow, a poor player

that struts and frets his hour upon the stage,

and then is heard no more: it is a tale

told by an idiot, full of sound and fury,

signifying nothing.

-----macbeth




而这一切只是重复，生命在虚假的想象中重复，这没有消耗。



这些人既贪婪又软弱，贪婪驱使他们到这里来，我又不能告诉他们真相，软弱会让他们崩溃。



在一个错误的时间，错误的地点，和一个错误的对手，争论了一个错误的话题。

刚看这部小说，我以为主角很白痴，后来我发现作者很白痴，到最后，其实是我最白痴。




513评论林鹏轩，林鹏轩最大的优点就是他每次讲的笑话自己笑个半死。


今天陶琦给你一块饼干。

向你这么被动，我主动把我的文章给她看。她说文章写得不错，可以作自传了，这是片散文。看我以文会友还是不行的。

呸，看你的文章，还不如把你的反面拿去嚓大便。



今天打球时，发现了很多球场之外的笑话。


一个小哥上篮，被人拨掉。落地后，死命说对方犯规。这时他的队友冲了上来，一开口就说了很多话，明显帮这位小哥。突然说了一半之后，他一激动，黄色的鼻涕冲了出来，他
自己亦觉得尴尬，立马不说话了，转过头，把这鼻涕吸回进去，完了，转回来又继续激昂地说着他未说完的话。


还有个小哥，不会打球，很喜欢发球。每次在边线发球，都会说，大卫，接球，大卫，快来接球。转头看他所说的大卫，历尽千辛万苦挤到边线旁，这个人却把球传给了对手。



卢君自称硬件大师，为了保住这个称号，他叫我为软件大师。其实我们都知道，他是cpu杀手，而张杰是硬盘杀手。


读完研究生，最少得看完300本书。这是我的计划。



现在之于过去，未来的意义就是，要使现在做的事情不让未来的时候后悔。



边际原则：

让过去的事情成为过去。不要向后看，不要为已溅出的牛奶哭泣，不要悲叹昨日的损失。对于任何决策，要准确地计算你讲多为之付出的成本，并把它和你将因之而增加的收益向
权衡。根据边际成本与边际收益来进行决策。



弃我去者，昨日之日不可留；

乱我心者，今日之日多烦忧。


似乎李白的这几句话也和边际原则有着异曲同工之妙。



君不

见高堂明镜悲自发。朝如青丝暮如雪



某些行业的组织者认为，他们靠自我奋斗获得了成功，并创造了自己的企业。而在事实上，使整个社会向他提供了技术工人，机器，时常，安定和秩序，这一系列条件和整个社会
环境是千百万人经过许多代人的努力共同创造出来的。如果将这些社会条件统统收回，那么，我们只不过是，，，，以树根，野果和野兽卫生的野蛮人。






人生五十载，去事恍如梦幻隔世；

天下之内，岂有常胜不灭者。




                                   ----织田信长喜欢的一首词。




心似红叶染神榭 常磐秋色契君心



林暗草惊心，将军夜引弓。

平明寻白羽，没入石棱中。



我很感谢上帝，让我先知先觉。能够享受到一些周围人不能领悟的东西。比如，织田信长喜欢的这首歌。




一日晚饭后，我和卢君在看书。忽然，他的手机突然响了起来，我说了一句，天哪，你居然有短信。  他翻过来，笑笑，没，是手机没电了。
又过了一会，他说，你做人不要要求那么高好吗？




你活得太自我了。         俞方说。




听说邵益萍签了个浦东一家外贸公司。

真搞不懂她也找得到工作。

怎么不行，可以当保安使。


今朝若有凌云志，

他日必成雄伟业。



李传欣说，卢君当公安时候，去扫黄，抓了几个小姐，小姐说，大哥，我们出来也不容易，我来陪陪你吧。



Neo lu，  louis niu



姚远：  这么急叫人去拿体检表，奶子坏掉了。


我要去刷脸洗牙了。



连水都使拿去种辣椒的地方我是不去的



卢君，你按鼠标已经实现了盲按。



无他，唯勤


老大有一次去饭店点菜，对服务员点了个哈介（蛤蛎），对着鹌鹑说要只鸳鸯。



能用钱解决的问题，就不是问题。



东风吹，战鼓擂，我是范雨晨，我怕谁



看完这篇文章就有中想写东西的冲动，它是在写得太烂了。



学会感恩


不要变得那么卢君吧


我总是存在着一种侥幸的心理，实际上就是那些带有侥幸心理的人运气是最差的。



我觉得你要是考不上，肯定会非常后悔的。


南瓜评论我的福建公务员考试


你上次不是洗了别人的衣服。      在一次卧谈会上，卢君揭兰昊的短。




我老爸说，副书记是凭着权力干活，副县长是凭着能力干活。



我老妈对我老爸的下属说，昌源的事情要多鞍前马后点啊！




我给关则深发短信，人生就如一场戏，操

他回答，是啊，被玩死了，妈的

