---
author: linpx
date: '2004-12-07 10:10:57'
layout: post
slug: '%e6%88%91%e7%9a%84%e5%89%a7%e6%9c%ac'
status: publish
comments: true
title: 我的剧本
wordpress_id: '423'
---

编剧：林鹏轩 张亮

旁白：女生 狼叫，犬吠，猴子叫，巡夜：滕志鹰

老大A:蒋先锋 老大B：林鹏轩 小弟：张亮 赵巍 卢君 兰昊 张杰 关则深 张钢莹 黄军

Part I

旁白：在一个月黑风高的夜晚，伴着狼叫（想起狼叫），还有猴子叫

两对人马在台上摆pose，一队是终结者，另一队是红军长征，配上贝多芬的英雄交响曲。前奏完以后大家一起站起来。然后有个人先拨手机，另一方（II）手机响起，(I
I)老大拿起手机，却没有声音，一个小弟插了一声：“老大，对不起，是我的手机响了”小弟被另两个人拖下去狂扁，惨叫声由旁白发出。拿起事先的两块砖头，大家一起对打
手机。一个人开始打（介绍手机的性能），另一个人身体开始摇晃，因为开的是震动档。

喽罗1：老大，他们就在你面前，为什么还要打手机。

老大A：笨蛋，我们现在是21世纪了，黑社会也要讲究信息化。

（两个老大都竭力装出信号很不好的样子，最后还是把手机放下）

A：难道你就是….

B（目视远方，手挖鼻孔，缓缓点头）：不错，我就是…（开始唱歌，我就是－老大B－依呀依呀喲）。。（背后的小弟们唱：“他就是－老大B－依呀依呀喲）

A：久仰你老大B的大名（唱起“我说我的眼里只有你”，后面的兄弟也拿起娃哈哈的矿泉水瓶跟着一起唱）我对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收
拾。（说着唱起歌来，后面的兄弟伴舞）

B（闽南口音）：不要说这么多客套话了，大家都是出来混的，那么多东西，我们也听不懂了啦。

A:钱带来了吗？

B：带了，货呢。

 A：（A往后看，一个小弟拿起一个大箱子，打开又是一个小箱子。。。一层一层，拿出一根烟，甩手动作，A很潇洒的点起烟，压低声音）忘了。

B：你他妈耍我。我他妈的揍你。你有种就别走。（说着向前一直走，抓着B的一个小弟劈头就揍，伴随着夸张的动作，边打边说）老B，别以为你换了一身衣服，留起了胡子，
还戴一幅眼镜我就 认不清你。（说着把他抓起甩向一边，另一个同学配合,甩出去后还要配合颠了几步）

A的小弟：不好意思，我们老大中了周星驰的七伤拳，现在还没好。（说着两个小弟把他架回去，边架还边踢，嘴巴念念有词

（就在这时从后台冲出一个小弟大叫：“老大，货！！”刚走到跟前就摔了一跤）

A：我知道你很崇拜我，但――你也不用行此大礼嘛！

（A拍拍小弟的肩）做得好（抽出2角钱，甩在地上）拿去花

B：有没有搞错，给小弟才2毛钱，说什么也要3毛嘛（说着，甩给一个小弟3毛钱）

A：不要这样吧，现在香港经济不景气啦――，生意不好做嘛――。不然也不会做这个行当（说着，解开衣服，露出三个字“黑社会”）

B：废话少说，快点交易吧，最近风声很紧。快，给我验货。（A去拿B的箱子）

A:你是真的放手！想验啊？你要是想验的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想要呢，虽

然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想验的。你真的想验吗？那你就验吧！你

不是真的想验吧？难道你真的想验吗？……

B抓住A的手说：

正在这时，警笛响起。

小弟趴在地上，用耳朵听出，站起来说：老大，有条子！

两个大佬一起打他的头，打完后甩头：靠，就在，谁都看到了！还用你说。



分支1

A， B：你们听着，你们已经被我们重重包围了！

警察C：不对呀，他们抢我们的台词，里面的人听着，你们已经被我们包围了。

小弟：大哥，看来我们已经到了山清水秀的地步了，还是投降吧！

A， B又打了他的头：是山穷水尽。靠，小学有没有毕业，咱们这个黑社会也是要讲文凭的，你他妈小心下岗。

两队小弟一起拔出刀，餐刀，叉子：我们跟他们拼了

A， B分头训斥：有没有搞错，我们又不是去吃牛排，带这些干什么。快收起来，不要给我丢脸了。

小弟：老大，最近水果刀又涨价了，我们经费又不足，没办法。将就一下吧。

A， B对看了一眼，双手对抓，缓缓地点了一下头：宁做狱中囚，不做枪下鬼。

A：实行B计划。

三个小弟排成一排，（军事化）一个小弟向前迈一步，象军人拿枪一样拿出一根竹竿，另一个人也向前迈了一步拿出一条白手巾，第三个人很利索的套上去，挥着旗对警察说：我
们投降了。（象香港回归，军人套旗一样）

B的兄弟唱歌：就这样被你征服。

旁白：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返，他们进了班房（缓慢的念出）

Part II

旁白：又是一个伸手不见五指漆黑的夜晚，伴着几声犬吠（汪汪），对了，还有人在叫：天干物燥，小心火烛（梆梆）

大佬A：等三年，坐三年，恍恍忽忽又三年，大佬B，今天是我们入狱九年的纪念日。

大佬B：不是我说，进来九年了，硬件一点都没有改善。浴室的水太烫，抽水马桶里没有水，电视只能当台灯用，空调制热不制冷。你到底有没有和监狱长说？

大佬A：我已经和他打过招呼了。你在干什么？

大佬B：我在发e_mail，






















喂，你几年没洗澡了。

大佬A：有没有搞错，浴缸有一个洞，你叫我怎么洗澡？

大佬B：我看你是脑袋秀逗了。浴缸本来就有一个洞，不然洗好了澡，水放哪去？



法庭开审，法官用气冲的塑料大垂子（里面有铃铛）敲击案台。法官：带被告大佬A，B（背后差牌）

大老A看见押他的警察是他的小弟。A：你怎么会在这。

小弟：老大，导演说人手不够，让我替上先。

法官：请公诉人，被告人辩护律师上场。请公诉人将事情经过简述一下。

公诉人：事情是这样的，那天,因为，所以，结果，但是，后来，如果，与其，最后，突然，最终。好了事情大致经过就是这样了。（公诉人摆很多动作，一会儿扣着法官的肩膀
，一会儿拍拍小弟的肩膀，一会儿又指着大佬A的头和大佬B的脸，还用手帕擦了擦口水）

法官：我靠，有没有搞错。这种事你都做得出来（对着一头雾水的大佬AB说）

辩护律师又说了：法官大人，事情是这样的，那天我们的小弟A在街上卖地瓜干，我们这位小弟B（拍拍他）就去买，可是有一个人却不分青红皂白冲进来，把整包地瓜干抱走。






