---
author: linpx
date: '2004-12-16 10:54:04'
layout: post
slug: '%e8%af%ad%e5%bd%95'
status: publish
title: 语录
wordpress_id: '417'
---

Dolly is living proof that an adult cell can revert to embryonic stage and
produce a full new being.

    Time magazine comments how important the dolly could be.



Wang Lichao stands for all that China has achieved, Wang Dan for all that
remains to be done.

  Time magazine on the achievement china has made and the democracy that needs
to be done in china


网络这东西，怎么说。如果老了以后，回顾我的一生，我会说电脑改变了我的一生。往坏的方面，不是好的好的方面，因为它让我分心了。这是给你回信突然想的东西，就信手写
上吧。




怎么是向往已久？

　　郑渊洁：多年前，一次王朔掏出一本证件给我看，他说这是最牛B的证件。我一看，是《北京市城镇失业人员求职证》，当时我就眼红。我觉得这是作家必备的证件。



干，明天成绩在正式公布，急啥，陡增不爽



宇内奇男子。  突然想给自己的msn起这个名字。




His will be done.



Show me proof there is a God, you say. I say use your telescopes to look to
the heavens, and tell me how there could not be a God!



今天November 11, 2004，我生日，发生了很多事。有史以来最多的朋友为我庆祝生日；阿拉法特passed away;美国将军来访 Thomas
kane。


How to lose weight in 10 days?

Convert to Muslim in November.


我离开了朋友，就像鱼儿离开了水。



Faith is universal. Our specific methods for understanding it are arbitrary.
Some of us pray toJesus, some of us go to Mecca, some of us study Subatomic
particles. In the end we are all just searching for truth, that which is
greater than ourselves.”

_ _

_ _

_Five kilotons. Let there be light_.


  FROM ANGEL AND DEMON BY DON BROWN, WHEN THE ANTIMATTER WAS STOLEN.




If you are not exhausted at all, you are in the wrong track.





I disapprove of what you say, but I will defend to the death your right to say
it.




Hong Kong meant cheap plastic toys. Taiwan produced bicycles you hoped you
didn’t get for Christmas. Korea was a place with a war named after it.
Singapore was a city in China, wasn’t it?



有时候，一件小事也会让别人给你留下很好的印象的。

We have dinner together, then yuanjianni said sth to me in chinese, and then I
ask her to speak in english. Impress the Indonesian group



做学问最怕的事情就是浮躁。


我总是一直在换着桌面，每次看到新的，都会觉得自己的电脑很美，止不住的欣喜。不过看来看去，还是微软默认的bliss最nb，我最喜欢，看不厌。



When president hugged me, he said: my son.


听了你讲的话，我突然觉得哈里波特写得很差。


你这样子，用我们家乡话来说叫beautiful。



Red Hat公司有一段很精彩的关于微软如何从一开始时无视Linux的存在到现在打击它的录像短片，大家可以自己欣赏，但里面引用的圣雄甘地的名言相当贴切，“一
开始，他们藐视你，然后嘲笑你，然后又打击你，然后你取得胜利！”。




自由的汪汪





              鲁飞：“我要当海贼王！”

              索隆：“我要成为一个最伟大的剑客！让我的名声响彻天堂！”

              娜美：“我要画完全世界的海图！”

              骗人布：“我要成为一个勇敢的海上战士！”

              香吉士：“我想要找到‘all blue’！”

              乔巴：“我绝对不会降下西尔尔克医生的‘信念’！”

              妮可·罗宾：“我要找到传说中的‘历史文本’！”

              薇薇：“我要让阿拉巴斯坦王国的人民得到和平！”


                       ————永不放弃梦想（《One Piece》）

  
8/14/2004 11:26:33 AM关键时刻总有狗链，你现在也是接待外宾（男）的老手了：p

from 庄硕

  
  
8/12/2004 1:11 PM，今天卢君受训。我发了条短信：

祝各位在警察部一帆风顺。

他回答，别人说我是一将功成万骨枯，我说不是，路怎么走，你自己挑。

我又说，对不起，我不是警察。

他回答，谁知道。



Sometimes what you need to do is to think a little bit more.  8/4/2004 4:30:50
PM

经常有感于司考中的错题。

  
  
鞍钢集团总经理刘告诉《环球》杂志记者：“如果你了解到目前在建的钢铁项目总规模达1亿多吨、占现有产能的近60%，投资额是正常年份的4～5倍，你就会深刻理解这次
宏观调控正在避免一场灾难的发生。”但钢铁行业在价格上涨、基建规模过大等因素的拉动下投资猛增。一份研究报告表明，如果1亿吨的产能一两年后集中释放，会造成中国钢
铁市场严重供大于求、价格跌破成本线、大量企业破产倒闭、银行贷款难以收回、资源和环境无法承载等灾难性后果。


台湾问题已经不是一个政权问题了，而是台湾独立是否会导致中华人民共和国解体的问题。这种危险已经变得非常明显，台湾如果独立，中国大陆面临的现实威胁是，中国可能重
复1991年苏联解体的历史。1990年波罗的海小国要独立，戈尔巴乔夫的新思维提出了让与主权的妥协，即同意有独立要求的共和国或自治州拥有主权。这种同意分享主权
的新思维，其结果不仅仅是各共和国分享了主权，而且导致了国家解体。现在的台湾问题也一样，台湾要的就是独立，因此任何中国在主权上做出让步的建议，都非常可能导致跟
苏联解体同样的后果。








突然觉得复习司法考试还是粉有意思的。8/1/2004 5:27:41 PM




作律师，能帮助别人（拔高点叫伸张正义），同时又能赚到银子（完成养家糊口的任务），真是一件快事啊


人就是这样，明明这样上了校友录，最想看到的就是张晨说的话，可偏偏看到后又在背后咒骂她，怎一个贱字了得。我就是这样一个矛盾体，每次上校友录就是为了这个，也许这
样会让我变态一些，让我觉得自己真正的被人抛弃了，然后可以一个人孤独自怜起来，大呼自己有多痛苦，又多可怜。

哼，无病呻吟。  7/26/2004 12:31:40 PM



