---
author: linpx
date: '2004-12-11 14:54:03'
layout: post
slug: '%e5%bc%a0%e6%99%a8%e6%9d%a5%e4%bf%a1'
status: publish
comments: true
title: 张晨来信
wordpress_id: '421'
---

从你那收到一封长信，还不是转发的笑话什么的，我有些小意外，也很开心。本该马上提笔回信，无奈这两天学校期末考试，忙起来就没得停了。


我也一直想找个机会给你写封信，我和你之间好怪的，还是很不好意思我的孩子气，总是一副俨然你不理我，我也不理你的态度。也还是在打腹稿的时候，

能想到好多好多能说的东西，手一放到键盘上就全然不知所云了。放不开的人还是我啊。我希望我们能够正常的交流，别象中国和台湾一样，因为历史的原因

而有诸多顾忌。呵呵，if you know what I really mean.


在这里念书有诸多艰难的地方，至少在我看来。我不愿和这里的同学说起。在这里和人交流有时让我小受打击，不是因为其他内容上的问题，而是我的英语听力问题。

好奇怪啊，他们日常讲的笑话啦，口语啦我都听不懂。上课看的电影我也听不懂，不过值得庆幸的是，老师讲的还是明白的，电视里放的新闻也是明白。真的就像是

以前觉得那样，你越有机会接触更大范围的事物，你就越觉得自己懂得少。实际上这是中国学生得通病了，slang知道得少，脑子转的没有母语快。还有就是词汇量。

老生常谈，不好意思啊。


我是这里得coordinator，是校长和同学交流的桥梁。学期才过一半，这里的学生就对校长特别有看法。我是看在眼里，急在心里。学生们总是认为校长太专制，太蛮
横。

可是他们不知道，校长为了学校的运转，把全部都奉献到学校里来了，如果有个词可以形容，那就是呕心沥血。也许这两个issue是不矛盾的，但是在我看来，同学们有时

真的是自私啊。平常都好说话，一旦涉及到自己的利益，马上就到了对立面去了。不要建议我去向他们解释校长有多关心他们，因为他们已经知道。最近让我心寒的一件事，

是关于学校招生。我和沈楠一起向华政联系招生事宜。沈楠完全就是不关心，坦然置身事外。Tlbu是个小学校，生死存亡就建立在学生素质的高低之上。在我向她解释整个情
况，

仍不为所动。我突然都找不着北，原来我一直很关心的，一直叫我大哥的这个沈楠，是怎样一个人。


我难受，是因为我想明白了她的一些性格。最近和她走的远了。学校里志同道合的真的不多。我是一个需要朋友的人， I cannot live without
them.


太偏激了些。


但还是有很多东西让我舒服的。这里的风景很好，每天吃完饭可以在山上走走。每周都去教堂唱圣歌。还有就是了解了好多在国内学不到的东西。来这之前，我对宗教没有任何感
觉。

但是现在我对宗教的历史已经有了粗浅的了解，islam，基督，天主。尽管粗浅，已经比很多人了解的很深了。学知识是件很快乐是事情。让我告诉你一个tip，如果我没
有记错的话，

布什信封的是天主教，本拉登信封的是islam。他们供奉的是同一个神。很意外吧，不过估计你是没有兴趣的啦。


最近还有件事很开心啊。终于看完了自己生平的第一本英文小说。还记得我送给你的那本书的书名吧。我看了相同作者的另一本书，angel and
demon。好有成就感。这两本书出了这么久，现在还是美国的best seller.


不小心就写了这么多，自己看看，又挺高兴的。原来我还可以写这么长的信给你。然后我就会想你看信时的心态。哦，如果有回信的话，那就1，别回得太快，我基本上不是太回
长信的。

2，别试着安慰我。因为解铃还须系铃人。我不难过，我不高兴。我只是平淡的活着。想想，还是不错，起码不用每天起床挤车。3，不回也是欢迎的。


Ps：不知你家装锅了吗，美国的电视频道不要太好看啊。看里面的soup，talkshow，会笑死你的。



Sincerely，


 **Lin Pengxuan**

**From:** 张晨 [mailto:czhang@easipass.com]   
**Sent:** 2004年12月9日 :12:28  
**To:** 林鹏轩  
**Subject:** 随便聊聊，近况如何？


**林鹏轩，hello:**

**   **** **

**   **** ****想必在校友录上看到我们上周五聚会的消息了吧，相信如果你在国内，一定会参加的，上班的都有点变化了，不管是穿着还是心态，没变的只有读研的那几个吧。我想你应该也有变化了，特别是头发，哈哈，只有脸上的豆豆依然坚守阵地吧？！**


**   **** ****想知道现在大伙的情况吗？**


**   **** ****现在的乾哥可谓事业爱情双丰收了，那天他查出来，司考考了396，离助理审判员又迈进一步，听说女朋友也很漂亮。**


**   **** ****李传欣公安“捞”得很多，又几乎不用自己开销，几个月工资已经存了一万多，是万元户了！还是一副领导作风。**


**   **** ****丹丽新烫了头发，前刘海剪得成熟许多，并接收了自己把自己打包从北京寄给她的小宝。小宝整个膨胀了两圈，个子却没长，一口京腔，已经不会讲上海话了。**


**   **** ****应音在工作培训时认识了现在的男朋友，听说照片上象卢君。**


**   **** ****小顾还是那么可爱漂亮，而滕就象山里流浪下来的，头发胡子混在一起，还有一副憔悴隔夜的脸。**


**   **** ****张亮也装了钢牙，和帅哥站在一起拍了张“钢牙大联盟”。和晓丹只能上网视频聊天，挺让人佩服。**


**   **** ****黄颖在律所挺忙碌，也不知道她考出来没有，不过憔悴了不少，果然律师都是以剥削助理为生的。**


**   **** ****卢君和老屠合租了以前是女生租过的小屋，在曹阳路那里高级公寓的地下室，有点象北京人在纽约里的情节，但房子不错，每天可以坐一层电梯到B1，还是复式结构的，上层只有1米七，两人刚够站直。一人一小床、一衣柜、一电视，就是上厕所和洗澡要登上一个半米高的台阶，很累人。**


**   **** ****我还是在公司里忙忙碌碌，头发又烫卷了，还是觉得自己适合卷发。快过圣诞了，公司大楼的大厅都布置得很喜庆，很有过节的味道，现在就在期待公司的过节奖金和礼物了，呵呵。**


**   **** ****在韩国，圣诞节会过吗？应该也一样吧，学校也要放假的吧？你和沈楠常见面吗？她好不好呢？有没有女人味更多一点了？**


**   **** ****祝：顺利！开心！**


**   **** ****写了这么多，不知道有没有看的睡着了呢？**

**    **** **


**　　**


**　　　　　　**


**Best Regards!**

**张晨 [czhang@easipass.com](mailto:czhang@easipass.com)**

**E&P International Inc.**

**Tel:58775890*826**

**Fax:58777200****                       ****　　　　　　　　　　****  **

**2004-12-09**


  
  


