---
author: linpx
date: '2004-12-29 14:53:18'
layout: post
slug: '%e5%9b%9e%e4%bf%a1%e3%80%82'
status: publish
title: 回信。
wordpress_id: '411'
---

真是不好意思，今晚办公室门没开，就不能给你打电话了。估计在将来的一个月当中，我会被这帮小鬼折磨死。知道吗，现在出门都不问其他的了，就说一句，哥们，知道给20
0个韩国小鬼上课是什么感觉吗？ 看看我就明白了，面黄肌瘦的样子。

不过为人师表的感觉还是非常好的。我在这教韩国的中学生，数学和中文。数学嘛，我用的是美国高考的教材，虽然很简单，但是他们做的很有成就感，所以也就不觉得课堂很b
oring了，语文也是，拼音很烦，我就加入一些中国文化赏析。回应相当不错。

当老师，呵呵，就是这么简单，如果不是真的教的话。

除了这件事情，我白天基本上还要去supermarket站站，卖卖东西什么的，还要去当当watchman，虽然一天到晚不知道忙什么，似乎也还过得充实。咱这人就
是怕闲。。。

话不多说，有机会我还是给你打电话。有机会，就把你的座机号码告诉给我，如果变了的话。

Sincerely， Lin Pengxuan

-----Original Message----- From: 焦 爽 [mailto:joachim0727@hotmail.com] Sent: 2004年12月28日 :16:45 To: penny_lin1@msn.com Subject: RE:  
到上海已经四天了，今天是第二天自己一个人逛街，再加上下雨，所以心情有点落寞。

好在网上还能碰到你，虽然没说几句，但却足够让我打起精神，期待晚上的聚会！：）

与上海分别了两年半，这次重逢的很多惊喜是在意料之中，然而出乎我意料之外的，是 如今的上海拥有那么一种令我感动，让我想要依恋的氛围……呵呵，连我自己都不知道
在说些什么，只是模模糊糊中有那么一种感觉，唯有上海才会让我觉得安心，变得自信 ，感到充实。因为，在这里有那么多我在乎的，也在乎我的朋友，这里有我与我的朋友
们的故事，尽管很多东西都已改变，比如说年龄、身份、所关心的事情、所讨论的话题 ，……但我依然相信，在我们之间的那份情是不会变的，至少，我愿意相信！
不过，不可避免的，人总是要长大，学生要毕业，要工作，周末结束便要上班。从昨天 开始我就不习惯，一个人在阴雨的天气里乘车、走路、逛街……在上海，我也会变得特
别脆弱，特别敏感，受不了一个人的孤独，但却又没有理由象以往那样霸道的拉人出来 陪我……呵呵，人总是欲求不满的，尤其是对我这样一个喜欢热闹爱交朋友的人来说，
一个人在一个拥有很多朋友的城市里孤独是一件无法忍受的事情！ 好啦，不给你清倒我的垃圾情绪了，你也有自己的事情好烦呢！
给早熟的韩国中学生上课，小心师生恋哦！！：P

上海的网吧好冷，坚持不住了，有空给我电话吧，听听你的普通话是不是越说越好了呢 ？！呵呵！：） 晚上一般10点以后我会在酒店！回见！：）

爽！ >From: "Penny Lin" >To: '焦 爽' >Subject: RE: >Date: Sat, 25 Dec 2004
12:42:10 +0900 > >有电话吗？ > >Sincerely， > > Lin Pengxuan >-----Original
Message----- >From: 焦 爽 [mailto:joachim0727@hotmail.com] >Sent: 2004年12月21日
:00:52 >To: penny_lin1@msn.com >Subject: RE: > > >我现在住在小丹家，24号和她一起飞上海。
>今天来厦门的路上有路过三明和沙县，想到你，有时间再给你写当时的感受！！：）
>25号以后住到华政的留学生楼，应该会有座机的。我的手机号也留给你13522898997，

>但别轻易打哦，要漫游的！ >再聊！ >爽！

