---
author: linpx
date: '2004-12-16 10:54:52'
layout: post
slug: '%e8%af%ad%e5%bd%952'
status: publish
title: 语录2
wordpress_id: '416'
---

突然觉得自己非常帅，不是一般的帅。7/25/2004 11:06:23 AM




平常心

不搏二兔


其实那只是一个很短的小故事，但我至今清楚地记着里面那句非常感染人的话：“你努力过了吗？如果是的，那你就一定不会失败，因为真正的失败是不去拼搏。”

带着一种破釜沉舟、背水一战的决心，秉着“真正的失败是不去拼搏”的信念，我真的如修成正果般达到了一种极佳的生命状态--
我每天只需要睡六个小时，而其余的时间，我的头脑都是高度清醒的。

生命的价值是在自己不懈的努力中创造出来的，而生命的意义，更要靠自己在忘我的拼搏中去深刻体验。从某种意义上讲，创造生命价值和追求生命意义涵盖了我们的一生，而“
真正的失败是不去拼搏”就是帮助我们寻求成功、探索人生真谛的金钥匙。





在邮件里，他发表了一些比较怀旧的感慨，看口气像是给我看他的日记一般，几乎是想

到什么就说什么的那种，看得我是一头雾水。但他在结束时说的“在大学四年之后，我

才发现高中、大一时候才是最我自己内心最想回到了目的地”，尽管说得不像普通话，

但我还是被他其中暗含的意思打动了……一瞬间，我有了一种找回一个老朋友的感觉，

还有就是对已逝岁月的感叹，以往的一幕幕开始慢慢浮现在我眼前，曾经得我是多么的

幼稚而幸福啊！！

今天，又收到了他的来信。这回，在语言上来了个180度的大转变，简直不像是他说的

话。当然了，如果是经过深思熟虑之后的文章，我倒是相信他有这个才华的，毕竟当初

看他的日记所留给我的记忆太深了，原来他其实也是一个蛮有想法的人。孩子气和深沉

并存的矛盾体，谁也不知道他什么时候会是什么样的面孔，也许这就是他的可爱之处吧

？！

（某人对我的评价）



人就是习惯的奴隶！



谢文东对缅甸的状况一无所知，不知道他说的什么将军什么同盟到底是什么，但看老鬼的样子就知道战斗对他们不利。拍着他的肩膀道：“车到山前必有路。我相信世界上没有什
么事是解决不了的，就看你怎么去做。”

  

母爱是无私也是最珍贵的，可是我却一直没有珍惜。我应该对母亲好些，她真的是一个很伟大的人，无私。

今天听老妈数落老爸可能婚外恋的事情，我听得非常不舒服。为母亲难过，我应该和老爸谈谈。后来老妈说不要找他谈了，他是一个很要面子的人。

老妈一辈子就给了两个人，父亲和我。



Li Ao said : Bush look as if a thief, A Bian look as if a arrested thief.



陈江说我进大学是个错误，毕业了是个误会。



我们也不知道这一时刻发生在宇宙中更远地方的事：我们看到的从很远星系来的光是在几百万年之前发出的，在我们看到最远物体的情况下，光是在80亿年前发出的。这样当我
们看宇宙时，我们是在看它的过去。

斯蒂芬霍金，时间简史


No matter where you are, get yourself well dressed.


何璐说，也许你以后再也找不到张晨那么漂亮的朋友，但一定会找到更合适自己的朋友的。



Said Mr Wortzel: 'They're just a bunch of communists.'

When talking about modifying the one china policy of US.




关则深抱着我说，你是我这一辈子最好的球友。

我感到非常荣幸。尽管他又说了一句，虽然打得不是很好。



峰峰说：我经常听南瓜提起你，

我说：我也经常听她提起你。

峰峰对南瓜说：一到韩国，我就把你交给你大哥了。



一辈子兄弟  郑春辉对我说，感动ing，让我想起去他家通宵背书准备考试的情景。背刑法，到了杯咖啡，还是没用，那时小睡五分钟都超爽。


哟嗬， 兰昊这么晚不睡，挺有兴致的嘛。告诉大家一个消息： 大邵昨晚喝高了 毕业，虽然是离别的场景，可是我们班做的事总是很搞笑，少了一点点伤感。
可能，昨天仅仅是开始。下面我要说一段酸文。 这段日子，我在校园里遇到同学，大家都有会心的微笑和关切的问候，偶遇总是让人开心，
但每当我们迈开步伐，向各自原本的方向走去，
我总想要回头望一眼，哪怕四年中我们没有说过几句话，哪怕我们仅仅是昨晚喝了一杯酒，都足以让我回眸，记住每一个很快要消失的背影。
因为，不管交情如何，我们毕竟一起度过某段岁月。 愿多年后再聚首，我们都会看到彼此的幸福。


睡的比狗还晚；

起的比鸡还早；

干的比驴还多；

吃的比猫还少。

活做司考人，死做司考鬼！

今年如果得400分，宁愿少活400年！


[胜也爱你，败也爱你，不拼不爱你，勇往直前，狗都怕你。](http://www.fazhuan.com/bbs/dispbbs.asp?boardID=1&
ID=37883&page=1)  网上对司考的评论



我缺少信仰。

所以他们有时觉得我不愉快。

只是我那时候不爱说话。


我拼命想找些东西代替张晨在我心中的地位。

不过我不挣扎了，

徒劳。



你就像一个极富吸引力的图腾，远远的屹立于我前方的路上。而我则一直尝试着向你飞近，我近过。又远了。

然后就发现，不论我如何努力，我的身边有一面玻璃墙，把你和我挡开，永远不能再靠近了。

我一直很欣赏，也很自豪我努力的向你飞近过。

两条直线相交于一点后，会越来越远的。

这是命，我认。

别回复这些话，起码让我还可以充满些想像的满足。



八十年代，有一首著名的歌曲，叫做年轻的朋友来相会：

年轻的朋友们，我们来相会

荡起小船儿，暖风轻轻吹

花儿香鸟儿鸣，春光多明媚

欢歌笑语伴着彩云飞

啊，年轻的朋友们。

让我们自豪地举起杯，

挺胸膛，

笑扬眉，

光荣属于八十年代的新一辈。


他们那时能够唱这首歌，是因为他们有自己的信仰，这信仰并没有被市场经济的洪流冲垮。



我自豪，

能在祖国的钟楼下

抬起手腕

向世界大声宣布

听吧，我的每一声心跳

都较准了

北京时间。



