---
author: linpx
date: '2005-02-16 09:21:48'
layout: post
slug: me-and-zhangchen
status: publish
title: me and zhangchen
wordpress_id: '375'
---

Lin Pengxuan: 　　新年好！祝你在新年中学业顺利，开心愉快，合家安康幸福！
今天首日上班，在家一周多没收过邮件，所以今日才看到你的信，何时开学啊？在家的日子不多，应该倍感亲切和温馨吧，特别有你喜欢的小妹妹相陪。 现在上班邮件用的很多
，也很喜欢收到同学朋友的来信，所以你放心，我会写长信，也喜欢读长信。也发觉你越来越擅长写长长的句子和段落了，哈哈，有进步，喝了洋墨水就是不一样嘛。
上班了，才感觉到假期的可贵，所以春节我基本上都没在家闲过，全家也到苏州游了两天，和同学聚会等等。一晃眼就上班了。 准备LSAT，一定是个很艰难的过程，但是真
的置身其中，再恐怖的困难也一定能面对和度过的，所以在此祝你披荆斩棘，马到成功，得偿所愿。现在回想读书的日子真是太逍遥了，工作了才知道，虽然没有升学的压力，但
是职场中无形的压力和人际关系的复杂会让自己郁闷得不行。也许当公务员真得会很舒服，但是我一点也不后悔自己的选择，我觉得自己已经能逐渐适应和分清是非曲直。很多事
情只能想不能说，让我想到你直言不讳的性格。不过相信你在未来的日子里也会逐渐成熟起来，为将来工作做好充分的准备。 好了，也说了很多废话，保持联系吧。
======== 2005-02-10 02:21:53 您在来信中写道： ======== 大年初一，给你拜年了。祝一切都还好，一切也顺心。

  
从来没有想过我的年会这样过的。一切都因为实在是太普通了，而觉得有些奇怪的感觉。于是为了找些过年的感觉，我们试着在网上看看春节晚会，重复了一年又一年的活动，试
着在除夕之夜打电话回家，挣扎着想从乡音之中找到一些新年的感觉。证明都是徒劳，最后最拉了个哥们，聊天畅谈到了今早3点，过了些小瘾，这才些许满意的上床睡觉。

  
基本上一切就都是这样了。当新年的象征意义过完之后，心里感觉又恢复了平静（不过根本没有不平静过，何来恢复平静之说）。山里的生活还是很孤单，枯燥的，从engli
sh camp结束之后。每天只重复着前一天曾经干过的活，但这样，我以满足。做一天和尚，撞一天钟。做和尚的好处就是，每天有很多时间可以准备自己想要准备的东西。
不知道你还记得否，有一次班级从无锡出游回来，在上海火车站会学校的途中，我们谈过关于LSAT的一些东西。那时，曾夸下海口说要参加那次考试。只是后来由于心中没有
信心，以及在经济上和精神上的不可行才放弃了。现在，哥哥我可以很自豪的说，我正在准备。So much to do, so less time. Still
seeking for the light of the tunnel.

  
再说一些近况吧。我现在减肥了，哈哈。

  
  
Ps： 1，我换邮件了， linpengxuan@gmail.com 但是原来那个还是用的。

2，一直没有勇气再说一句，我想你。但不管了，所以， 我想你。

3，基本上我还是很少写长信的，新年新气象，得改变点什么。对于你的反应会如何，用中国话说叫我的胸口好像有只兔子，用英语说叫一只蝴蝶在我胃里飞来飞去，我根本不想
,或是不敢想。 But, hey, that is me, shy and quiet.

4，今年许下的愿望是everyone, please get best use of your time. 不好意思，增加了一些说教的意思。

5， 如果仔细看这封邮件，你会发现90%以上是属于可写可不写的，我假设你还是比较喜欢看的，otherwise, 可以当作垃圾邮件，理也不理。

  
信写完了，感觉真不错。大年初一的早上，一年中相当重要的早上，我花很大的功夫给我的朋友写信。

  
Sincerely，

  
Lin Pengxuan

