---
author: linpx
date: '2005-03-28 08:23:35'
layout: post
slug: nonsense-but-worthy-reading
status: publish
title: nonsense but worthy reading
wordpress_id: '354'
---

这是一篇nonsense的文章，如果很忙的话，也还是有必要看的。因为，你会学到一些东西。

好多事情都发生了，我是一个很喜欢把东西，事情记下来的人，所以我用日记的形式回述了这些在我生命中互相影响的波纹。

1，昨天是EASTER eve，3是我连续参加mass的次数，而昨天恰好是第三次。有两个小插曲，我想是值得提的的。Father说，我们的人生有时候也需要黑暗
，因为只有这时候，我们才能看到遥远的星星，微弱的光芒不致被白昼的阳光所屏蔽。所以我每天都向上帝祈祷，不管将来会发生什么事情，欢乐也好，悲伤也好，我都将坦然受
之，因为只有这样我才能看到我人生中的星星。

2，第二点就是当我们在念圣经节选的时候，有一段prayer是这样的，I believe in god, in the name of the father,
and the son, and the holy spirit. I DO. 我和邱琳在念到I
do的时候，同时都闭上了声音，诚实的我们都选择了诚实的答案，以沉默代替了I don’t.所以有时，我就在那想，我这样每天都在参加mass，值得吗？为一个我不
认为我会信仰的虚无的人，值得吗？真的是，所谓官方对外公布的理由，我在追求belief吗？well, I don’t think so.
那么我是为了please President 吗？mightbe，用幸嘉佳的话来说，typical scorpio.

3，sorry，最近事多了，多写了些东西。有一种预感，除非我改变我的思维方式，我现在已经是LSAT的glass ceiling了。 让我们不要focus在那
些小的tips，小原则上。这里最重要的一个东西就是专心。有些东西是不能强求的，不是因为你真的想做好，就能做好的。尽自己的力，剩下的留给上帝吧。

4，今天出去了，三天之内出去的第二次。哦说起第二次，我就想起了第一次。我这个人有个坏习惯，突然想到要做某件事情的话，就一定想去做，放下所有手中干的活。上周五
出去就为了买块表。在堆砌了各种理由为我买表justify后，在花去6万元买了支nike腕表后，双手伸进兜里，摸到了那块已经claim
lost的假ROLEX。  无语和默然。

5，今天出去了。终于在5，6个月没有在水泥地上打过球之后，我们到了建国大学打了一场。很累，很爽，自己打的也很烂。还是那句老话，有些东西是不能强求的，不是因为
你真的想做好，就能做好的。尽自己的力，剩下的留给上帝吧。

“他们技术比我们好，意识比我们好，身体比我们好，投的比我们准，鞋子比我们好，长得可能也比我们帅些，还当过兵，如果我没有猜错，还好不是日本人
，要不然在anti-japan的条幅，不知道会死的多惨。”


6，又干了件stupid的事情，让我很自责。于是突然把所有的un necessities都收起来。耳机，mp3，移动硬盘。我的逻辑是，既然我不能控制住自己浪
费时间，当这些东西available的时候，我就从源头着手，夹断供应链。现在的问题是，这次我能撑多久。

7，看了hotel Rwanda。感动中，哥哥我明天要翻出time里介绍的文章。

8，我这个人的坏习惯，当我不喜欢干一件事的时候，我会找一些无聊的事情来搪塞时间，唯一的结果就是make me feel guilty at last.

9, 好迟了，我好睡了。

10，今天是第二天，又想写东西了。“Penny表现出来的毅力是我永远比不上的，他的坦率也是我目前做不到的，所以他可以以小样的名义提醒我注意一些问题。”
这时陈思同学对我的评价，我的反评价是，有这样就好了。

11，也许我不能够为非洲做些什么，但我尽力让大家知道一些那里的事情，所以在昨晚我看过hotel
Rwanda后，我想大家郑重推荐这不电影，不为其他，只想在电影胶片的前进过程中唤醒大家已死或将死的心。

Be merciful.

12，发现个人对英语的要求实在是那个。呵呵，目前无法找到一个形容词来形容我的状态。就是想自己的英语非常牛，什么都应付自如，可是自己却又什么都不投入。这种又想
马儿跑，又想马儿不吃草的态度，是很有问题的。

也许现在忙了些，所以我允许自己从现在一直到LSAT考完，可以放下英语，不用刻意去强求。心中涌起一阵酸意，there goes my efforts I
put in the English camp.

  
13, 要懂得穿衣服，要学会感恩，要知道如何享受生活，做人得有情趣。有时候形式大于内容，对一些东西嗤之以鼻只是不够成熟的表现。

