---
author: linpx
date: '2005-02-27 02:24:25'
layout: post
slug: reply-to-guanzeshen
status: publish
title: reply to guanzeshen
wordpress_id: '370'
---

Guan 附件打不开 生日有个鸟开心的，妈的，烦死了，以前想着可能什么时候到上海嘉兴工作就算了，谁知道前几天和老爸老妈说了一下这个想法，他们反应简直吓人。尤
其是说去嘉兴就是去入赘，还大吵了一架。哎，张苑她老爸又不肯让她来广州的，妈的，烦啊。回上海他们好像都不大情愿，好烦，兄弟，你的想法怎么样啊？说真的，如果我离
开广州，可能会失去很多东西，回到上海的话，就算我是考到了司法考试，再回去，很多事情也是要重新开始，可能会吃很多苦。真是烦啊，兄弟，好想听听你的意见？

Lin 我不能给你提供很好的参考，我能做的就是一项一项分析给你听。 1， 关于回到上海会失去很多东西。 首先我问你一个问题，你是否已经有了很多东西。第二，你
认为你将来在哪个地方会有更多东西。对于第一个，咱们就不要花时间回答了，因为答案是否定的。第二个，这得看你自己。我的意见是上海是中国的经济首都，不会比广州差。
相反，广州经过当初的发展，现在的势头已经完全被上海盖过了。所以我推测你更关心的就是你家里在广州的人际关系。第三，作为一个工作不超过一年的人来说，可说是失无可
失。想离开广州，没有比现在更好的机会了。因为等到你到时买房子了，u know what I mean, you will be restricted in
a place in which you house is. 2， 是否值得回上海。或者是再上升一个层次。你觉得张苑是否就值得你为她放弃你现在的一切。不要急
着回答说是，那样是冲动的。也不要和我说，因为和我无关。我想你思考的时候应该建立在这样一个原则上，想得远一些，多问一些问题，全面一些，做些假设，婚后，上海，没
沾亲带故的，以及和双方家庭的关系，还有blah，blah，blah。你也生日了，这么大，直到该怎么问自己。如果是我的话，（只是我的参考意见），我不会为了一个
女人放弃我正在投入的一件事情。这并不是说，女人就不重要，而是因为我在做的事情更重要。而对于你来说，自己平衡一下。 3， 家里人永远是很大的财富。吵架也就罢了
，他们是大人，他们的想法肯定有存在的理由，那么大的岁数，米不是白吃的。我的建议是，你想问题，很可能只想到第一点，而忽略了第二点。够聪明，想到了三四点，但还是
可能忽略了五六点，甚至七八点。如果你能够找出理由说服自己做出某些事情，那么还有什么人你说服不了呢。不是说本人是自己最大的敌人。

回信感谢的话就免了，因为你看完这封信后会觉得很激动，我想得很不错。过一会，还骂一句，操，这不是什么都没说吗？因为你还是没有做出决定。

  
Guan 其实我也并不是完全为了张苑放弃我的事业，广州我真的不是很喜欢的，现在我的工作也说不上是什么事业，不知道你对广州有什么认识，我就觉得并不是很好；法院
你是有实习过，觉得怎么样？总会有点感性认识的，象我一样没有后台，又不会钻营权术的人来说，永远只是一个一般审判人员（还不是那么容易的），除非一直做到老，可能会
给你一个养老的科级干部， so what？既然是要作律师的，为什么要在广州呢？上海不是更好吗？我在广州也是没有什么能够依靠或者说发财的人际关系啊。起码在上海
还有你们一帮兄弟啊，虽然不是说一定就能够帮到忙，而且现在我也不是说短期内就会出来，起码要拿到资格，然后有了一定的经验，时机比较成熟的时候（比如你做的比较成功
的时候，我来给你打工）才会出来，我也不是傻瓜，你要是现在把我从法院里赶出来我都不肯啦。 我也很清楚回到上海会有很多事情需要重新开始，会比较辛苦的，但是我觉得
自己拿着律师资格，总不至于会饿死吧，慢慢就会好起来的，我坚信。如果真的好不起来，你可要帮帮我啊。 兄弟，问你一个问题你要老实回答。在大学里认识的这么多同学，
朋友相比，我属于什么位置，最优秀的我肯定没有，是不是最差劲的一群呢？我在上海做律师会不会混不下去呢？其实你看我比我看我自己得要清楚一些，回答的客观一点，我想
别人给我一点客观的评价，我不相信别的什么人给我的评价。 急待你的回信

  
Lin

你的性格我也说不准，我只能说一些外在的东西。律师这个行业是给人打交道的工作，很重要的一点就是仪表和印象。仪表好，客户没有理由的就自然产生了认同感，再加上你给
人一种稳重踏实的感觉，这点我一直很恨，哈哈，可以说在外表这方面再没有比你合适的人选当律师了。

外在的说完，说内在的。什么样的人才算一个合格的律师呢？
不是说学术够强，我个人认为学术上的东西，考过律照就已经达到了，没有必要再深究，起码对刚起步的人来说。更重要的是一种strong mind. 我的意思是，吃的
苦中苦方为人上人。永远相信自己非常牛，但不要表现出来。这是必要的自信和基本的处事底线，否则，墙打出头鸟你也试听过的。不好意思，跑题了，回到strong
mind。相信自己会成功，不是现在，不是一年两年而是6年，8年，10年。那时，你就不会后悔当初做出的决定了。

交往的能力确实需要加强，但这是可以学的。只要有strong mind，没有什么克服不了。

所以，归根到底，你问问自己，够坚强吗？

