---
author: linpx
date: '2005-06-07 10:48:06'
layout: post
slug: '%e4%b8%80%e4%ba%9b%e8%80%83%e8%af%95%e6%80%bb%e7%bb%93%ef%bc%8c%e5%8f%af%e8%83%bd%e5%a4%aa%e9%95%bf%e4%ba%86%e3%80%82%e4%b8%8d%e7%ae%a1%e4%ba%86%e3%80%82'
status: publish
comments: true
title: 一些考试总结，可能太长了。不管了。
wordpress_id: '334'
---

这是我从其他人摘下来的：“做LSAT题可能是个很痛苦的过程，要有充分的心理准备。有一句很滥但很应景的话送给大家：“真正的追求必是极度的苦郁”

整个复习过程不宜拉得太长，如果时间允许，每天做1-2套比较合适。

  
这里决定了我是quality导向还是quantity导向。

  
1，输可以，不要白输。 2，准备LSAT是一门艺术。不仅仅考的是人的智商，更多的是，我认为，留下了空间给我这样不是很聪明的人一个可以用战略弥补缺点的机会。
一门错误的艺术。 3，不要再把时间浪费在没有任何必要的算分上了。只要功夫到了，一切水到渠成。

  
May 25 最近的成绩开始下降，我已经将乌托邦式的幻想给完全抛弃了。今天score了148分，天哪，这是没脸见人的。但是我不会屈服的，我还是会用我最好的能
力，全力以赴，结果，呵呵，似乎只能给过程带过我的享受提鞋。

考前两个星期，我开始真正复习lsat，说真正是因为之前尽管态度还可以方法却是不行。我打印了12套真题，每天做一套。最差的成绩是145，可以说那时成绩对出来，
我真个人都不知该怎么说。 我仍然记得第一周头三篇的game都只错3个非常兴奋，突然到了后面又错了7个，8个，心都凉了。
但我没有放弃，我一直认为game，我肯定会做全对的。 第二周，也就是6月一日到今天，7日，我做了4篇04年的卷子，最差158，最高也就使最后一套165。基本
上保持了game的全对，深刻的感受是，game要全对，然后阅读降到8个一下，你的成绩一下就飚上去了。 下面那天165的描写。脑袋中一片空白，can’t
believe myself, 居然考了165，不可思议。What am I going to do?
只要阅读一提高，分数直接就飚上去了。而这居然是我一直忽略的地方。
脑袋还是没有缓过劲来，天哪，这是我的分数吗，我从来没有这么高过。我要意淫一下，去看看录取分数线。 深呼吸，深呼吸。我现在要做的就是给自己说：
1，我有能力考165，并且能够可以考更高。 2，我要好好研究一下我当初的心态，以及考试技巧。
3，要和自己说，LSAT考试历来的难度都是特别稳定的。所以如果我今天考了165，那就意味着我可以考更高。

June 5, 2005 1，把三篇文章看完。 2，确定网上论坛。以及网上的writing sample 3，写一篇文章。

June 6，2005 1，早上去踩场。 2，去超市买东西。 1，很完整的研究一下04年的题目。 2，确定考场。 3，买用具，笔擦和铅笔，色笔。卷笔刀
4，把最后的热身题准备好。 5，把电脑放入图书馆前一天。或是测试一下打印机。 6，和金志军确定行程。
7，确定当天早上吃什么。带上巧克力。护照，身份证，准考证。 8，看一下lsatprep。 9，准备好两套方案。 10，调整睡眠。确定好闹钟。
11，调查一下网上我肯定要看的论坛。 12，写下各种考试的紧急情况以及应对措施。

因为前一天模拟出行，发现坐公车到延世大学会比预定计划迟了20分钟，这对我的热身计划影响很大，我决定放弃公车，而改为taxi，21,000
won，还可以。发现美国人很多，发现韩裔美国人也很多，这里的同学英语都很好听，和我一样，哈哈。

今天考试，头两个是lr，做完都剩5分钟，看看旁边两个老美，不好意思，他们手里还拿着色笔在那划。答到投入的时候，英语实际上已经不是我的第二外语了，就像令狐冲的
剑一样，见招拆招。做完game，剩了8分钟，can’t believe that。检查了之后，发现一个错误。很高兴。阅读发挥一般，如果运气8个就谢天谢地，最
后一个lr，一来难度大了点，二来脑袋膨胀，做完没有时间检查，所以个人估计162，163。尽管这样，我也满足了。

不足的地方是，手里的是nike表，每次都忘记重新计时，妈的，老师宣布还剩五分钟时，我在阅读当中吓了一跳。

我的writing sample只模拟过一次，不过归于我之前都用英文blog练习，感觉这是我考试中英语作文最漂亮的一个。呵呵，不爱现了。

当年高考完之后的感觉在回来的路上又重现，瞬间我也找不到喜悦发泄的地方，只能在心中说，wao，什么世道，每天wto quiz，后天trademark
presentation,大后天pvc考试，回国了还得准备司法考试。

几个小插曲：真是对不起旁边的两位同学，头两个做太快影响到他们了。 我放了一块巧克力在口袋中，考一半的时候，巧克力已经化了。
其实我心中还存在着飚上170的梦想，呵呵。

