---
author: linpx
date: '2006-01-29 03:33:36'
layout: post
slug: '%e6%97%a7%e9%97%bb'
status: publish
title: 旧闻
wordpress_id: '234'
categories:
- 旧闻
---

放上一些旧的新闻，也许一年，十年之后看了，还有些想法。

  
千呼万唤终于盼来了一年一度的春节晚会，昨晚，历时4个半小时的2006年央视春晚陪伴亿万观众度过了一个喜庆热闹的除夕之夜。本报记者即时点评，一家之言只图一乐。

　　1、开场歌舞《礼赞春天》

　　今年的开场歌舞从表现形式上传统和现代相结合，画面感非常有气势，虽然是“规定动作”，但完成得可圈可点。

　　2、歌曲《百家姓》

　　三位来自内地、香港和台湾的男歌手唱同一首歌，只能以中规中矩来评价，让偶像歌手谢霆锋唱这种应景歌，也玩不出什么花样，虽然3个都能算实力派，但真唱却让他们稍
稍露怯，副歌部分有跑调之嫌。而舞剑的李菲容易被人疑为伴舞演员。

　　3、化妆相声《跟着媳妇当保姆》

　 　3位大腕名气都够，但天津话和保定话交插确实考验全国观众的听觉。冯巩今年登陆春晚可谓一波三折，观众在春晚舞台上看到的是冯巩的第三个作品，其间还有
领导提出对朱军同志不太满意，逼得朱军也不会“好好说话”了。这个相声题材和台词都不错，是相声还是小品暂且不讨论了，只是有“冯巩独挑大梁”的感觉，尤
其是漂亮的牛莉，是标准的大绿叶，多数时间都在旁边傻笑，有点可惜了。

　　4、舞蹈《俏夕阳》

　　这个被郎昆总导演隆重推荐可与去年《俏夕阳》媲美的舞蹈，不负众望技惊全场。形式新颖表现有创意，皮影戏片段包涵民族特色又不乏现代感，而老人和孩子共享天伦之乐
，绿衣红袄相得益彰。

　　5、小品《马大姐外传》

　 　把这个小品看成是电视剧《闲人马大姐》的一组镜头也可，相信会有马大姐的忠实观众为他们捧场。蔡明这些年在春晚舞台上从小姑娘到老太太，年龄跨度之大已
经创造纪录了，表演上基本纯熟。蔡明和郭达都算好演员，这些年要怪只能怪编剧，没让他们赶上一个好本子。再说郭达当绿叶面相太老，“鹦鹉学舌”包袱太老
套，有点儿替二位叫屈。

　　6、歌曲《草原上升起不落的太阳》

　　老中青、美声民族和通俗，虽然唱的是老歌，但是编曲和表现形式颇有新意。阿宝让人惊叹，高音区有点儿男版张靓颖的感觉，如果说有靠今年春晚一炮走红的新人，他应该
位列其中。

　　7、舞蹈《响亮节拍》

　　为了给语言类节目让路，今年舞蹈节目一减再减，保留下来的都是精品，《响亮节拍》绝对有实力。演员们身着各民族服装在视觉上就给人以美感和冲击力。

　　8、小品《招聘》

　 　为了“南北平衡”，湖北电视台选送的这个小品在春晚一路畅通。4位演员都是武汉人民艺术大剧院科班出身，在表演上多少带点儿话剧痕迹，与我们习惯的小品
表演方式有些不同。与多年前黄宏首上春晚的《招聘》相比，南方笑星还欠些火候。以黑色幽默结尾，形式上新，但“应聘者原是精神病”的包袱太旧，这种笑话几
乎每个有手机的人在短信里都先品过了。

　　9、歌曲《五福临门》

　　虽然是应景歌，但足能体现宋祖英的演唱功力。

　　10、相声《谁让你是优秀》

　　与湖北小品相比，湖南相声明显更胜一筹。与前面节奏紧凑、表演生动相比，结尾处“缺不缺德”的题出得明显牵强，有点儿狗尾续貂的感觉。

　　11、歌曲《吉祥三宝》

　　旋律简单形式明快，虽然歌词听不懂，但不妨碍这首歌带给人的清新美感，一家三口的阵容也让人感觉温馨，画面清澈是春晚让人耳目一新的节目之一。

　　12、2005流行风

　　这是专门给爱听歌的年轻观众准备的节目，四组歌手各有自己的歌迷群，Twins
两个漂亮的小姑娘普通话发音明显进步，不知是否为上春晚闭门苦练？这个环节的舞台变化是最大的亮点，水天一色的舞台让人目眩。

　　13、小品《打工幼儿园》

　　阔别春晚舞台多年，老将牛群没赶上一个好节目，算是一个遗憾。闫学晶虽然不是第一次登上春晚舞台，但因为之前两次被换的经历，让昨晚的她在表演上不松弛，倒是孩子
们抢尽了大人的风头，跟头把势闹腾得挺欢。

　　14、歌曲《我爱唱歌》

　　歌曲旋律不错，副歌部分朗朗上口。只是这首歌主题上既不是春晚特色，歌手也不是“保留大腕”，为啥成为春晚数量稀少的歌曲节目让人摸不着头脑。

　　15、舞蹈《剪纸姑娘》

　　这个节目的服装前白后红极富喜庆美感，表演上也欢快明朗，好看！

　　16、小品《邻居》

　 　黄宏出场的第一句台词就说错了，把“去年我帮人装修”说成了“去年我帮人看房”，好在有掌声盖着，并不太明显，由此可见即使黄大腕在春晚这种场合，也多
少有点紧张。好在瑕不掩玉，今年的《邻居》比《装修》在主题上就更上一个台阶，4位笑星的表演也是张弛有度，林永健男扮女装更是锦上添花。

　　17、组曲《燃情金曲》

　　此版块专为中老年观众设置，能让他们在春晚回忆青春、与昔日偶像面对面，可见春晚的面面俱到。再加上一些年轻面孔的加盟，大有“江山代代有人出”的接力棒感觉。

　　18、杂技《追·炫》

　　沈阳杂技在春晚出招已经不是第一次，惊险刺激自不必说，只是该节目登场时摄影选取角度不好，算是遗珠之憾。

　　19、小品《实诚人》

　　这个小品除了郭冬临收放自如的表演还值得一提，题材的老套简直有点儿浪费全国观众的时间。别的不说，最起码剧本不如黄晓娟在辽台春晚与潘长江合作的《K歌》好。

　　20、舞蹈《岁寒三友———松、竹、梅》

　　3位舞蹈大家一出手果然不同凡响，画面美轮美奂让人叹为观止，放在闹哄哄的春晚上，有点儿失了舞蹈本身的雅味儿。

　　21、歌曲《飞雪迎春》

　　春晚特色歌曲，雍容大气。

　　22、小品《说事儿》

　 　赵本山提前登场，可能编导们也意识到把压箱宝放在全国人民的鞭炮声中，有点儿“祸害”好东西。看了《说事儿》，发现本山之前在谈到宋丹丹时对她“演技抢
风头”的“担心”不是多余。当然也可能是本山有意让贤，给老搭档一个露脸的机会。“做一个名老女人，难！”“女人，就是要对自己下手狠一点”等台词估计今
日就会流传全国。用二人转结尾也算圆了本山在全国推广二人转的一个梦想，辽宁民间艺术团舞蹈队的姑娘们都挺漂亮。只是耍手帕就有点儿难为宋丹丹，以至于她
在边舞边唱时顾不上对口形了。

　　23、歌曲《班长告诉我》

　　唱给全国官兵的一首歌，中规中矩。

　　24、钢琴演奏《翻身的日子＋我的祖国》

　　邀请郎朗上春晚，不为展示高超技巧，只为这台通俗晚会添把高雅气息。

　　25、相声《新说绕口令》

　　难为两位台湾同胞了，在台湾20分钟的原版到北京就缩减为8分钟，包袱抖得不伦不类也在情理之中，何况还有方言差异呢！如果把山地话改为东北话，估计可笑程度能增
长数倍。

　　26、歌曲《年夜饭》

　　名符其实，估计全国观众这时候都在吃饺子。

　　27、歌曲《万家欢乐》

　　春晚特色歌曲，图个喜庆团圆。

　　28、小品《粑耳朵》

　 　原来东北话一出口总被人认为“侉”，可是侉归侉，至少全国人民大多数都能听懂。尽管《粑耳朵》把小有名气的赵亮换上，又加上不少普通话，可是依然有不少
台词让人丈二和尚摸不着头脑。如果说这个“怕老婆”的小品是当年赵本山与杨蕾合作的《小九与老乐》的四川版，相信很多人会认同。

　　29、戏曲联唱《新五女拜寿》

　　零点之后给喜爱戏曲的老年观众最后送份礼，潘长江在其中插科打诨给节目增添一份笑料。

　　30、接力唱《春之声》

　　春意浓，歌声响。

　　31、结束曲《难忘今宵》

　　年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

  

