---
author: linpx
date: '2006-02-11 07:20:30'
layout: post
slug: '%e6%88%91%e4%bb%ac%e4%b8%80%e7%9b%b4%e5%9c%a8diy'
status: publish
comments: true
title: 我们一直在DIY
wordpress_id: '217'
categories:
- lpx.linux.computer
---

@page {size:21cm 29.7cm;margin:2cm;} P {margin-bottom:0.21cm;}

  

无线网络之DIY

  

一直认为学校的无线网络非常不稳定，明明可以上的，突然之间又不能上的。本着我一直以来在电脑方面经营的独立自主的路线，真的就想好好把这改好了。

  

我记得曾经有一段时间，这个无线网络也是运行的很好的，只是那时候我对linux里的无线设置基本不熟，用ndiswrapper驱动window下的程序进行连接，
质量当然不好。好在哥哥我的先见之明，当初买网卡的时候就挑的是有linux驱动的。

  

这几天，我搬到寝室，图书馆的高频声音虽然人耳听不到，对听觉的损害不是可以忽略的，而且，湿度太低，对眼睛的影响也相当大。再说我想听音乐的时候，只能用耳机，不爽
。

  

现状是，换换网线，调调角度，无线网络就可以用，但是过不了多久，马上就不能用。开始怀疑是我linux设置的问题，可是当我调到windows下的时候，同样的毛病
又再次出现，就是说，还是Access Point的问题。涉及到硬件，基本上我就无能为力了。

  

正想放弃的时候，突然想到以前在家里的时候，如果网络不行，远程登录路由，命令其重启即可，说不定，可以用在这里。

  

其他不说，哥哥我自诩找信息的能力是相当高的，只要我想的话。

  

因此要做的第一件事就是，找到登录的方法。Google以后，网上介绍的深入的硬件配置方法，基本没有。于是我就转到3Com的网站去找使用说明书。上面也没有具体说
是在什么网址，根据其上的169.1.249.3根本无法登录，心里就想，估计给车先生换过了。不要紧，你有张良计，我有过墙梯。按上reset。呵呵，心里忍住狂喜
，继续进攻。

  

结果还是不行。

  

继续研究说明书，里面说到discovery 3Com软件，可以自动搜寻3Com的硬件系统。马上搜索，下载。一测，不行还是找不到，心如死灰。

  

要不试试cable，将我的lan card和wlan 连接，bingo，找到，而且可以进入安装设置界面。

紧要关头，今天GCE。无奈，只好去Auditorium了。

  

突然想到了为什么不能连接的原因了。在看电影的时候。呵呵。这时候能做的就不只是重启那么简单了。呵呵。

  

一般情况下，同个网络上的两台机器如果使用相同的IP地址的话，指定有一个不能用。说不定这就是无线网络不稳定的原因了。因为据我所知，如果AP使用DHCP自动获得
的IP地址和迟些上线的哥们使用的静态IP相同的话，其他我就不用多解释了。

  

马上在看GENESIS AND NORAH ARK的时候开始的，心里盘算着进行实验测试我的理论。

看完了，进行实验的时候，computer division的人来了。Shit, at that moment, those guys are the
last persons i really eager to see.还好认识，不是太生，解释一通，很通情达理的给了个静态IP地址给AP，yeah。

  

  

一切搞定后，我一直在测试，知道现在，据我所知，到现在已经5个小时，一切都正常。我还在等待网络出错，让我有机会实验一下远程重启路由的理论。

  

![The image “http://www.pcquest.com/2004/images/3ComOfficeConnect_may2k4.jpg”
cannot be displayed, because it contains
errors.](http://www.pcquest.com/2004/images/3ComOfficeConnect_may2k4.jpg)

  

  

  
****

