---
author: linpx
date: '2006-08-19 04:53:48'
layout: post
slug: '%e7%9b%b8%e5%bd%93nb%e7%9a%84%e4%b8%ad%e5%9b%bd%e5%a4%a7%e4%bd%bf%e3%80%82%e3%80%82%e3%80%82%e7%9b%b8%e5%bd%93nb'
status: publish
title: 相当NB的中国大使。。。相当NB
wordpress_id: '126'
---

今天在听BBC的podcast的时候，突然听到一位中国资深大使极为嚣张和痛快的骂了几句, it is better for U.S. to shut
up!!!!

  
具体可在此[下载 ](http://downloads.bbc.co.uk/rmhttp/downloadtrial/worldservice/worldt
odayselect/worldtodayselect_20060818-0600_40_pc.mp3)

（start from 7''00）

  
何中国外交部“鹰派”沙祖康屡次语出惊人?

  
中国人常以“礼义之邦”而感到自豪，中国的外交家早于诗经时代（约公元前11世纪至前6世纪）已把诗词歌赋闲熟地运用于外交场合，无论矛盾是多么尖锐，立场有多大分岐
，游走于各国之间的外交使节一样言辞得体，但又不失其坚定立场。可是，当代的中国常驻日内瓦联合国代表沙祖康，明显是没有体味到个中真谛。

  
沙祖康近日可谓成为西方媒体的“宠儿”，因为每次沙大使开腔，都会出言不逊，给予媒体有机会引述他的“警句”。沙祖康近日接受英国广播公司（BBC）访问时，也不例外
。

  
英国广播公司8月17日引述今年9月满59岁的沙祖康说，“在这个(中国军费)问题上美国最好还是闭嘴！美国该如何做，这是美国的主权。但美国不应告诉中国该如何做！
”这是继沙祖康在2003年一次有关台湾申请加入世卫的会议上当着台湾记者大叫“谁理你们”之后，另一“惊世名言”。

  
应该指出，中国不满美国就其军费问题说三道四，也属可以理解。可是，作为代表中国形象的外交使节，沙大使是否需要像“愤青”般毫不修饰地、不顾外交礼仪地表达其正义的
立场？

  
在国际外交界，像沙祖康这样的“鹰派人物”固然影响了中国的国际形象，但偏偏他却是一些前中国领导人最喜欢的类型。在1993年7月，美国指控中国"银河号 "货轮将
制造化学武器的原料运往伊朗，这次事故外界普遍称为"银河号"事件。当时在中国外交部国际司当副司长的沙祖康临危受命，以中国政府代表、中方检查组负责人的身份处理这
次件事。

  
面对美国政府的指责，当年才46岁的沙祖康做了一次政治赌博：中方答应美方派人在达曼港检查银河号。当时，在中国国内，有人指控沙的做法让中国“遭到耻辱”，可是，检
查结果却证明，银河号没有违规货品，美国政府最终也承认这点。沙祖康事件于是高调攻击美国，让美国面子很难看，而据说当时中国国家主席江泽民对沙祖康的表现十分欣赏，
而沙祖康也成爲了中国外交部有名的“拚命三郎”。

  
因爲在银河号事件的表现获得江泽民赏识，加上沙祖康跟江泽民都同是江苏人士，沙祖康其后仕途可谓是一帆风顺。沙祖康在1995-1997年当上中国常驻联合国日内瓦办
事处和瑞士其他国际组织代表团副代表、裁军事务大使；1997-2001年又成为中国外交部军控司司长；2001年至今则是中国常驻联合国日内瓦办事处和瑞士其他国际
组织代表团大使、代表。

  
自银河号事件后，沙祖康屡次以“鹰派”姿态出现，每多语出惊人。2000年，沙祖康针对美国的反导弹防御系统以英文表示：“美国反导弹防御系统不起作用。当然你美国可
以花大钱，美国很有钱，你有盾，但别人可以拿出更硬的矛来戳穿你的盾。”“用毛泽东的话说，它不过是纸老虎，只能吓唬胆小鬼。”

  
沙祖康又曾于2000年批评北约组织1999年轰炸南斯拉夫时表示，“不管喜欢与否，那(北约组织1999年轰炸南斯拉夫)是为导弹做的最好广告。”

  
2004 年3月，联合国第60届人权大会在日内瓦召开。美国代表在会上攻击中国人权状况。中国代表团团长沙祖康在该会上即席答辩指出，“我们建议美国自己照照镜子。
虽然中国并不富裕，但愿意向美国免费提供一面镜子。如果大家有兴趣，可以看看我们将散发的《2003年美国人权状况白皮书》。但我在此建议大家不要在睡前读，因爲那会
让你做恶梦的。”

  
经过这次不顾外交礼仪地呼吁美国闭嘴事件，沙祖康现在已成为跟中国国务委员唐家璇和外交部长李肇星“齐名”的“外交三宝”：只要有这“外交三宝”在，实在不难找到话惊
四座的场面。

