---
author: linpx
date: '2006-06-16 05:35:24'
layout: post
slug: '%e6%9c%89%e7%82%b9%e6%90%9e%e7%ac%91-%e4%bd%86%e7%9c%9f%e4%b8%80%e8%af%b4%e4%b8%80%e4%b8%aa%e5%87%86-%e7%90%83%e7%8e%8b%e8%b4%9d%e5%88%a9%e4%b9%8c%e9%b8%a6%e5%98%b4%e5%85%a8%e8%ae%b0%e5%bd%95'
status: publish
comments: true
title: 有点搞笑 但真一说一个准 球王贝利乌鸦嘴全记录
wordpress_id: '141'
categories:
- jokes
---

  

  


  

　　球王贝利在退役后，自然还是很关心足球，既然在足球上腿上不能过把瘾，贝利选择了一条世界上所有球迷都知道的路——乌鸦之路。在各种世界性大赛中。贝利频频出嘴，
让世界上的球迷既爱又恨，爱他的是他看好球队的反方，恨他的自然是他看好的球队。除了球迷，赌徒们对贝利的言论也很是欢迎，毕竟他的乌鸦成功率超过九成。对于贝利，只
有一句话能够形容，做一次乌鸦不难，难得是做一辈子乌鸦。

  


  

　　事实上，第一支被贝利乌鸦的球队正是中国队，在二十多年前贝利访华时，贝利就曾经说过，中国男足将很快打入世界杯，结果大家都已经知道，中国男足在世界杯外围圈苦
苦挣扎了二十年，凭借张吉龙的“龙气”抵消了贝利的衰气，才勉强进入世界杯决赛圈。紧接着，91年女足世界杯上，贝利进一步表扬中国男足，认为中国男足十年内能迈入世
界一流行列，结果到现在，中国男足连亚洲一流都算不上。

  


  

　　尽管中国队是贝利第一支乌鸦成功的球队，但中国足球的地位并没有让人关注到贝利的乌鸦功底。90年世界杯，人们才开始关注贝利的乌鸦，这次倒霉的球队是南斯拉夫。
赛前，贝利非常看好南斯拉夫成为黑马，甚至预言其能进四强，但南斯拉夫第一场就被德国灌了个4比1，之后一蹶不振，哪有半点黑马本色。但南斯拉夫还没逃脱厄运，92年
欧洲杯贝利继续看好南斯拉夫，结果这次南斯拉夫连球都没踢上，就因为国内政治问题被禁赛。另外，在90年，贝利还看好巴西，结果宿敌阿根廷帮他在乌鸦之路上再进一步。

  


  

　　到了94年世界杯，贝利看好的是哥伦比亚，他更大胆预言哥伦比亚将是冠军的有力争夺者，结果哥伦比亚小组都没能出线，后卫埃斯科巴还因为那粒乌龙球丧身枪下。贝利
因此而名声大躁，他的乌鸦形象已经深入人心。

  


  

　　96年欧洲杯，贝利并未太过张扬，只是看好了土耳其黑马和意大利夺冠，这两支球队最终双双死于小组赛。98年世界杯，由于贝利的乌鸦嘴威名远扬，各支球队都是担惊
受怕，最后西班牙不幸成为了贝乌鸦的目标，惨死于看起来并不艰难的小组赛。而至于巴西，巴西国内球迷一致恳求贝利嘴下留情，贝利也一直没有预测，但在决赛前，按奈多日
的贝利终于忍不住出来说看好巴西，巴西在决赛中输得很难看。

  


  

　　02年世界杯，98年在国内被骂的贝利这次学乖了，博得了巴西举国上下的一片赞誉，原因无他，贝利开始看好巴西夺冠的对手。贝利先是把目标瞄在了98世界杯的仇人
法国和宿敌阿根廷身上，导致这两支球队小组赛双双淘汰。在淘汰赛中，英格兰3：0大胜丹麦后将遭遇巴西，贝利也挺身而出，预言英格兰将夺冠。至此，贝利帮巴西扫除了夺
冠路上大部分对手。另外值得一提的是，02世界杯的分组抽签，贝利抽出的是克罗地亚，结果克罗地亚延续了其前辈南斯拉夫的运气，表明贝利不仅嘴黑，手同样黑。

  


  

　　在04欧洲杯，贝利也不乏经典战例，倒霉的还是英格兰，贝利在英葡的淘汰赛前极其看好英格兰和鲁尼，结果比赛中鲁尼没打多久受伤下场，英格兰点球落败。晋级的葡萄
牙成了贝利的下一个目标，希腊那时候笑得肯定很开心。

