---
author: linpx
date: '2007-06-01 01:55:06'
layout: post
slug: '%e5%90%8c%e5%ad%a6%e4%bc%a0%e6%9d%a5%e7%9a%84%e5%86%b7%e7%ac%91%e8%af%9d'
status: publish
title: 同学传来的冷笑话
wordpress_id: '65'
---

  

> 1、五元钱被犯罪团伙绑架了，打电话给百元钞：

>

> "喂！你儿子在这里，不想我们撕票就用自己来换他！"

>

> 百元钞想了一下说：

>

> " 撕吧，撕了你们连5 块钱都没有了！"

>

>

>

> 2 、一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。

>

> 神灯：" 我只可以实现你一个愿望，快说吧，我赶时间。"

>

> 人： "我要老婆 ……"

>

> 神灯立刻变出一个美女，然后不屑的说：" 都快饿死了还贪图美色！可悲！ "说完就消失了。

>

> 人："……饼。 "

>

>

>

> 3 、蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，

>

> 蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，

>

> 蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。

>

> 蚯蚓妈妈哭着说：" 你怎么这么傻？切这么碎会死的！"

>

> 蚯蚓爸爸弱弱地说： "……突然想踢足球。 "

>

>

>

> 4 、熊猫男要QJ熊猫女，熊猫女奋力抵抗、誓死不从。

>

>

>

> 熊猫男失败后愤愤地说：" 我们都快灭绝了耶！ "

>

>

>

> 5 、龟兔赛跑...兔子很快跑到前面去了 ..

>

> 乌龟看到一只蜗牛爬得很慢很慢 ..对他说: 你上来，我背你吧..

>

> 然后 .. 蜗牛就上来了 ..

>

> 过了一会 ..乌龟又看到一只蚂蚁.. 对他说:你也上来吧 ..

>

> 于是蚂蚁也上来了。.

>

> 蚂蚁上来以后..看到上面的蜗牛 .. 对他说了句 "你好 "

>

> 你们知道蜗牛说什么吗 ??

>

> 蜗牛说 :你抓紧点 ,这乌龟好快 ...

>

>

>

> 6、有一对男女正在吃晚餐

>

> 那个女生一直问那个男生 :你爱不爱我 ?

>

> 男生看了女生一眼又继续吃晚餐

>

> 女生很生气又再问了一次: 你爱不爱我?

>

> 男生终于说 :爱

>

> 女生又问 :那你要怎么证明?

>

> 忽然男生从口袋里拿了三十元出来 ,

>

> 且问女生 :你有没有十元?

>

> 女生拿了十元给了男生..

>

> 男生就把四十元放在桌上

>

> 过了一会儿 .....

>

> 女生很生气的问男生 :你到底要不要证明你爱我啊

>

> 男生说：我己经证明了啊!!! 四十摆在眼前！

>

>

>

> 7、一天逛小吃街

>

> 发现一家卖蛋塔的店

>

> 每一种看起都十分美味可口，想买个来试试

>

> 我问店员 : 「请问这是单卖的吗」

>

> 店员 :「不，这是日本的」

>

>

>

> 8、有一天，一家失火了，

>

> 爸爸妈妈都逃出来了，只剩下一个儿子还在里面。

>

> 妈妈很紧张的在屋外大喊：

>

> " 儿子阿.....你在干麻 ......都失火了还不出来 ......"

>

> 儿子回答 ：" 我在穿袜子阿....."

>

> 妈妈又说， "都失火了还穿什么袜子...."

>

> 过了五分钟，儿子还没出来......

>

> 妈妈又紧张的喊， "儿子阿，你到底在干什么？快出来 ~ 都失火了，还待在里面....."

>

> 儿子说，" 我在脱袜子阿........"

>

>

>

> 9、有个人到河边钓鱼

>

> 先穿了个树叶～半天没鱼上钩，他又换了块面包～一样半天没鱼上钩～

>

> 没办法他只好去换蚯蚓～一样还是半天没鱼上钩～～

>

> 他气愤之下～掏出100rmb 摔入水中大骂：

>

>

>

> "*—%#% 要吃什么！自己去买！！！！ "

>

>

>

> 10、一个德国人、法国人、及一个日本人要到矿场工作。

>

> 老板是美国人，他对德国人说：「你体格不错，你负责苦力。」

>

> 对法国人说：「你说你是工程师，你负责采矿的计划。」

>

> 而对日本人他说：「你很瘦小。你负责supplies( 补给) 。」

>

> 然后隔周，他们开始上工。

>

> 几天后德国人及法国人发现日本人不见了，找了很久后他们决定还是先回头工作。

>

> 德国人开始工作的时候，日本人突然跳了出来,大声叫到：

>

> 「 Surprise!」

>

>

>

> 11 、"我看不清太远的东西， "病人对眼科医生说。

>

> "请跟我来， "医生把病人带到外面，用手指着天上的太阳，问道， "你看那是什么？ "

>

> "太阳。 "病人回答。

>

> " 那你还想看多远！ "

>

>

>

> 12 、有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。

>

> 蛇说：「我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。」

>

> 牛说：「我是吃草的不会放这么臭的屁。」

>

> 猪说：「放屁的人一定会脸红。」

>

> 忽然关公冲了出来，把猪打飞说：「说了多少次了，我脸红是天生的。」

>

>

>

> 13 、有个人一天碰到上帝..

>

> 上帝突然大发善心打算给那人一个愿望....

>

> 上帝问 ...

>

> 你有什么愿望吗...

>

> 那个人想了想...

>

> 听说猫都有 9条命...

>

> 那请您赐给我 9条命吧 ..

>

> 上帝说..

>

> 你的愿望实现咯....

>

> 一天，那个人闲来无聊 ...

>

> 想说去死一死算了...

>

> 反正有9条命嘛

>

> 就躺在铁轨上 ....

>

> 结果一辆火车开过去 ....

>

> 那人还是死了 ...

>

> 这是为什么呢？

>

> 因为那列火车的车厢有 10节 ...

>

>

>

> 14、一天，殡仪馆送来了三个人，说也奇怪，他们死后的笑容都是 ^_^...

>

> 殡仪馆管理员很纳闷的问 pol.ice ：为什么他们死后的脸竟然会是 ^_^呢？

>

> pol.ice说：这... 说来话长... 你看左边那个人 ...他是跟她老婆在共度春宵时 ..在最激情的那一刻 .. 受不了..挂了

>

> 管理员就回答说：唉...愿在花下死 ..做鬼也风流 ... 那中间那一个是怎么死的？

>

> pol.ice：中间那一个喔 ...他呀.. 真是人间惨剧... 他走在路上..忽然听见自己中了头彩 .. 奖金 7亿多..

>

> 他开心的哈哈大笑时 ...却被迎面而来的车给撞上 ...结果 ..挂了...

>

> 管理员回答说：唉 ...他真的是没有福气享受这荣华富贵的后半辈子....那剩下的这一个呢？

>

> pol.ice： ...这一个死的就有点可怜了... 他是爬上树的时候被雷给劈死了

>

> 管理员回答说：... 这就有点不对了，被雷劈到为什么还会笑呢 ...

>

> pol.ice 说：因为他爬上树后以为.....突然一道闪电 .....

>

> 他以为.. 有人给他拍照.....

>

>

>

> 15、话说数千年以前，无论是公狗或者是母狗，他们小便时都是用蹲着的。

>

> 直到唐朝，事情才有了转变 ……

>

> 唐太宗大家听过吧！他老人家养了一对北京狗，有一次唐太宗上华山祭天，带了这一对去 ……

>

> 祭到一半时，母狗突然内急，于是便跑到一棵树后解决，

>

> 在祭天时这是非常不敬的行为，因此惹恼了玉帝，

>

> 玉帝命令雷公打了一个雷，正好打在树上，树倒了，压死了母狗，公狗看了以后非常害怕 ……

>

> 从此以后，公狗每次在树下小便时，都会伸出一只脚，用力顶着树，

>

> 以免树倒下来压到自己……

>

>

>

>

  
  
--   
Sincerely,

  
Lin Pengxuan

