--- 
categories: 
  - 旅游
comments: true
layout: post
published: true
status: publish
tags: []
title: 旅行小记，我在云南的流水帐
type: post
---
<div id="msgcns!3725CC0EE38B1F6!2037" class="bvMsg">

<span lang="EN-US"><span>1.      
</span></span>我是<span lang="EN-US">8</span>月<span lang="EN-US">25</span>日定下来去云南的行程，机缘巧合之下。<span lang="EN-US">25</span>日看鼓浪听涛，有人征友去云南，马上打电话，火速入伙，买火车票，然后<span lang="EN-US">26</span>号考试，<span lang="EN-US">27</span>号硬座从厦门入滇，仅爽了<span lang="EN-US">42</span>小时的座位。

<span lang="EN-US"><span>2.      
</span></span>去云南前，我只知道的地方只有大理，丽江和昆明，至于那些什么湖，什么雪山，这是肯定没有听说过的，就是大理也只是停留在天龙八部里面出现过，没有看过什么攻略，出来就和美丽的大头苍蝇一样飞来飞去，大家说这个地方好，才是真的好。

<span lang="EN-US"><span>3.      
</span></span>提笔要开始写些东西，都不知道该写什么，于是，先写上应琦妹要求，我的头几天旅行路线。





 <br>到昆明火车站以后（飞机的话好像是<span lang="EN-US">53</span>路到昆医附属），坐<span lang="EN-US">64</span>路到云南日报社下，直奔篆塘路<span lang="EN-US">23</span>号大脚氏国际青年旅社。老板是我在越南时认识的，这里的清洁程度不比五星酒店差，在<span lang="EN-US">LP</span>上的推荐是最顶级的，据其自称是中国排名前十的青年旅社，如此好的地方就是昆明一景了，值得一去。直接点的话就是，我在昆明只看了当地的博物馆，其他的如滇池什么的，也就没有去了，也不要去。就住那酒店，晚上在楼下的小酒吧喝点小酒，吹吹牛皮，每天过得很滋润，老板巨能聊天，<span lang="EN-US">30</span>多岁挑染紫色的头发，小屌。所以也就有了下面我要介绍的一类人，义工。他们基本上每天就住在旅社，帮助打打杂工，老板也不给薪水，只是免了他们<span lang="EN-US">30</span>元的床位，包吃。在那就碰到两个，一个支教回来，另一个没有发育好，反正就在那耗着，时间不缺。

<span lang="EN-US"> </span>

在那离开之后，我就和厦大的驴友分开，他们去了丽江，而我去了他们之间的大理，一个人。一个人没有任何攻略的玩是很可怕的事情，就算手里有借了老板的<span lang="EN-US">LP</span>。我每次这样去玩的时候，都会有一种很古怪的感觉，很怕，却又跃跃欲试，想看看有什么我没有经历过。这种感觉在我玩大理的时候尤其强烈，所以我一直不认为自己是个驴友，起码不是纯粹的驴友，驴友是不会不知道自己要玩什么的。车从昆明去丽江<span lang="EN-US">4</span>小时，在大理新城下，转<span lang="EN-US">8</span>路到古城。找了家店<span lang="EN-US">MCA</span>想住下，客满，这里推荐住大理三友客栈，每天仅<span lang="EN-US">15</span>块，<span lang="EN-US">24</span>小时锅炉热水，就是卫生条件差些，和<span lang="EN-US">80</span>年代的差不多，我极不习惯。我开始漫无目的的在大理古城里转悠。很无聊，没有古的感觉，到处都是游客，这让我自己觉得堕落了，还不如就呆厦门中山路。尽管如此，我还是饶有兴致的花两块钱买了张门票爬上古城的城墙转了一圈，只有到最后才发现，从另一边比较偏的楼梯下来，连钱都不用交，于是，我彻底崩溃。回到客栈，和极为友好的小妹聊天，遂定下第二天的行程，骑车环绕洱海。洱海是个湖，很宁静，绕一圈过去，住的全都是渔民。那种很宁谧的感觉在洱海东面时，尤为明显，当你一个人骑车，没有任何人，任何车从你身边经过，你会觉得这条路为你而开，被你包了，你可以随地小便，洗脚，整个湖就是你的了，这是我推荐的路线，推荐指数<span lang="EN-US">5</span>颗星，时间花费不长，<span lang="EN-US">2</span>天，你只需骑<span lang="EN-US">128</span>公里就可以绕一圈，刚开始往北骑，最好在洱海最西面时，推自行车上座山，<span lang="EN-US">10</span>分钟内从山里泥泞的道路冲下时，一定要记住带墨镜，眼睛是你全身不能沾泥的地方，你会发现你的自行车居然比陆地巡洋舰跑得更欢快。

<span lang="EN-US"> </span>

路上第一次碰到一个讲中文的老外，老戴。在丽江的三友客栈。

<span lang="EN-US"> </span>

后来花了<span lang="EN-US">50</span>块去了丽江。丽江是个古镇，<span lang="EN-US">N</span>多人推崇备至。

未完待续。。。请拍砖。<br>送给大家一支歌，我在丽江听到的，<br>http://www.yuncity.com/muisc/Nepal/n1.wma<br>喜好听的话，把后面的数字加至12，就是整张专辑了。<br>
</div>
