---
author: linpx
date: '2011-01-17 16:24:16'
layout: post
slug: '%e9%bc%bb%e7%82%8e%e5%bc%80%e5%88%80'
status: publish
title: 鼻炎开刀
wordpress_id: '450'
categories:
- life
---

因为鼻炎去医院不知有多少次了。是鼻炎，医生不停重复着。也开了药，没辙，该塞的时候还是堵得慌。不得已，用上了最后的手段，开刀。

我是属于那种one stop for all类型的人。如果一件事情只需花一次心思就可以做完，之后也不用那么在意，我会很愿意去试的。开刀也是这样，如果开一次刀
可以解决这个鼻子的问题，我很愿意冒风险来提高我的生活质量。接下来就是选时间了，在工作定下来之前，我会有一个月左右无所事事，如果不去旅游，用来开刀就很不错。

我选了去北京医院。刚好有熟人。原谅我，我还是停留在以前那种小思维，要是有个熟人领个路，事情会好办些，其实不是这样的，还是公事公办。12月底过去看了医生，办了
住院申请，等到1月7日才住进去。病房楼7楼分开两部分，一半分给了耳鼻喉。我推开门进去，发现和我之前想的住院部完全是两个样子。记忆里，住院部是个乡下的亲戚提着
土鸡就可以过来看你的地方，地板是用很冰冷的水泥，也许很没有磨平，光着脚走会很粗糙。实际上，这里的墙壁涂的是暖色调，我的病床还向阳，非常干净，住进一天会发现，
护士每天整理你的病床2次，地板拖一次，每天会有人送水，送订好的饭，我个人对此的评价就是把人带到医院就可以了，零准备，入院后你就是等着挨刀的猪。

7日，礼拜五下午住进去的，周六周日，检查的医生放假，我也就在里头捂白了两天，是真舒服。紧挨的周一上班，有医院工人领着我去做各项检查。到晚上的时候，护士过来说
，过了十二点你就什么也别吃，什么也别喝了，明天一早给你开刀。个人估计原因就是手术过程来个胃抽搐的话，东西把食管堵着我也就game over了。

周二。天气很晴。我先是被告知我是第一台手术，小兴奋了一下。过了时间，医生委婉地进来说手术室被人先用了，我肚子要是饿的话，给我挂一瓶葡萄糖也不是不可以。我就心
里很复杂地等着，对挨刀又怕又盼。11点，午餐开始分发了，隔壁床位的老哥很红光满面地在吃着点的特餐，心里鄙视之后，我期待的场景出现了，一辆轮椅搭一块白布，就把
我轱辘走了。等电梯时，我因为兴奋和温度开始发抖。人生第一刀，毕竟我不是犹太人。

手术台也不是像小说里写的冰冷的手术台，相反，各式设备看上去实在太先进了，让我作为一个geek有想东摸西碰的冲动，我忍住了。麻醉师上来问了几个问题，诸如有没有
假牙什么的，我老实回答，没有假牙，烤瓷牙可以吗？医生没有笑。旁边一个护士走过来往我右手扎针，那针口叫一个粗，第一下下去之后我听到护士口气有些略带歉意，没等她
话说完，我就补上，没事没事，别紧张，再来一下吧。她居然真的又来了一下。然后另一个麻醉师就从那个针口往我血管里注东西，同时鼻子也被贴上了个呼吸器，霎时间我就感
到脑袋特别沉，于是我就晕过去了。是真后悔，那时没有说出这句话：“考，这麻药也太给力了”。

2个半小时后，我被拍醒。注意这个动词拍，因为麻醉师是朝我脸甩巴掌，不是真甩，但我感受到那个动作了。就好像我生命中被偷走了两个半小时，只是眨了一下眼睛的功夫，
手术就完成了。之后的部分才是真可怕。在接下来的6个小时里，我全身一动不能动，据医嘱，我得不停地往外面咳血痰，不要吞咽。我每隔2分钟得很小心地把滴落到嘴里的血
水吸出，用心相印抽纸在嘴边抹去。当天嘴巴就全部干掉，起皮了。因为头尾我有36个小时没有进食，不停地点滴着消炎，葡萄糖等。导致一个很严重的问题，在床上排尿。第
一次尝试失败了，第二次憋得慌继续尝试，还是失败。原因很简单，护士把尿，哥羞涩了。这样尝试三次，四次后也算掌握到技巧，最后感觉到膀胱一阵舒服，注意力也成功转回
鼻子去。

从头到尾，鼻子是不疼的，但胀。为什么？里面塞着棉花。一直到手术两天后，医生从我鼻腔里抽出了两条食指长粗的棉条是着实吓了我一跳，我不知道鼻子这么小可以塞这么大
条的东西。看着医生不知道是幸灾乐祸还是鄙视的目光我一阵寒颤。第二天我懂了她的意思。第二天，她又从我鼻腔里取出拇指长的棉条4条。

之后的生活没什么好写的，每天重复着两瓶点滴，晒太阳，发呆，网络的接触也仅限于手机；好事是我看完了天渊，天渊上的火，the girl with dragon
tatoo，the NINE: inside the secret world of supreme
court。直到今天出院。hmm，今天17号。对了，出院前的冲洗是不好受的，机械管伸进去刚好压在鼻中间的缝针处，疼的我留眼泪了。

头尾十天，花了1万块。定期复诊。我觉得值得去试试，如果鼻子实在堵得难受。

